《斗破苍穹 斗帝之路》手游·角色传记（下）（1 / 2）
现在她不叫护士也得叫了，只是叫得不情不愿的。护士来了后，方岚说道“下次让跟你聊天的人给你叫护士，ok？我也很忙的！”她说完，转身就走。护士不明所以，“庄先生，你太太离开了，你们是不是有什么误会啊？”“没有，我太太平时很温柔的，这会儿是担心我。”庄世豪大言不惭地说道。护士将信将疑。方岚气得到了大厅，从庄母手中接过了佑佑，庄母见她气呼呼的，也不知道她是怎么了，好言说道“你要忙的话，带着佑佑回去吧，我帮你拿着佑佑的电话手表，下次给你拿过来。”方岚点头“谢谢。”早知道会遇到庄世豪，她还不如一早请庄母帮忙拿电话手表。她抱着佑佑回家，小朋友也是怪，一到家就醒了，也不再瞌睡了，吵着说肚子饿要吃东西。方岚给他拿了吃的，认真在想提前一点出行欧洲。她既要避开庄世豪，也要避开许荣耀，出去走一趟是最好的办法。只是觉得对不起许荣耀，自己也没有避嫌，给了他错误的暗示，让他以为自己可以追。至于庄世豪，那简直就是个渣男。她看到白静茹回复了自己，所以快速说道[那个渣男气死我了，自己跟人聊天聊得连输液瓶回血了都不知道，还有脸叫我帮他叫护士。他那么能耐，怎么不让他的聊友给他叫护士呢？]对方[消消气，可能他是在工作呢。]方岚[不可能！工作的时候怎么可能那种笑容！谁会跟自己的工作伙伴笑得那么猥琐。]庄世豪有点扎心。 gu903();↑返回顶部↑
《斗破苍穹 斗帝之路》手游·角色传记（下）（2 / 2）
只是这个马甲的身份，又不好太帮着他自己说话。他又不能说得太过自爆身份。这反而让方岚误会了。不过，方岚倒也没察觉到对方的异常，她说了两句后，也就没再说了。庄母进病房的时候，就看到庄世豪唇角上的弧度一直没有改变。“你这孩子，刚才方岚过来了，我也不好直接通知你。你看到她没有？”“看到了。”庄世豪说道，还把她给气跑了。庄母说道“我看她过来，八成也有探望你的意思在里面。怎么说呢，这个孩子人真的挺不错的，你要是有心，就要抓紧了。”这话戳了庄世豪的心窝子，他确实有心，可是方岚那边，防备他防备得太深了。他曾经做过的事情，不是三言两语可以解释清楚的。背着个渣男的头衔在，他要一时洗清，并不是容易的事情。不过，不等庄世豪想到好的解决办法，方岚那边，带着佑佑直接出国了。这一次，方岚甚至连跟他的马甲都没有说。庄世豪出院的时候去探望方医生，才从他口中听说了。他在方医生家里，愣了好一阵子，才反应过来。“岚岚想去散散心，带着佑佑一起去的。暑假结束后就回来。”方医生说道。庄世豪身上的寂寥瞬间密布了全身。尽管有心理准备，可是这也太快太突然了。 gu903();↑返回顶部↑