感言。（1 / 2）
总算是结束了，末了留了一个另外的悬念，萧炎的血是热的，安静的生活，并不适合他的骨子，留下的悬念，就当为了让他有着征战的理由。当然，关于斗破苍穹的故事，已经结束了。女主的方面，说实在的，我一直是心软的人，舍不得笔下的女子，所以弄了个这般团团圆圆，萧炎的妻子，唯有彩鳞与薰儿，其他，倒更像是红颜知己。来做一个最后的总结吧。斗破苍穹，2009年4月14号上传。斗破苍穹，2009年6月1日上架。斗破苍穹，2011年7月20日结束。历经两年三个月零6天，一共约莫796天，总字数，五百三十一万九千九百零八个字。两年多，我们一起相随，期间经历过诸多的跌跌撞撞，不过所幸，我们走到了最后。在这里，再度鞠躬感谢所有一路支持斗破的兄弟姐妹，在这斗破末尾，真诚的说一声，谢谢大家了。斗破，因为你们，方才炫耀与炫目。一首斗破主题曲，送予大家，希望我们，能够一直相随相伴，曾经的热血，永存于心。天才骄，废物恼，休书一纸少年傲云岚三年苦谁知晓遇药老，重尺扫，心炎锻体情迷渺殊不知伊人日渐憔厄难苦毒绯红脸颊浅浅笑通天彩磷蛇媚孕灵妖过往前时分离处，力量尚小拉不住素手拥怀抱 gu903();↑返回顶部↑
感言。（2 / 2）
风雷巧，火莲小，生死一瞬几分侥师失父丧痛谁知晓执黑袍，弄火苗，畅游天地任逍遥成熟中已不再年少执着信念几番岁月前尘飘苍穹顶峰凄寒催人老煮酒对饮红颜娇，何妨醉倒把酒异界天涯海角厄难苦毒绯红脸颊浅浅笑通天彩磷蛇媚孕灵妖过往前时分离处，力量尚小牵素手拥怀抱执着信念几番岁月前尘飘苍穹顶峰凄寒催人老煮酒对饮红颜娇，何妨醉倒把酒异界天涯海角两年相伴，心中不舍，只能在此祝所有的读者，心想事成，身体健康。再次在这里，宣传一下土豆的新书，武动乾坤，今天也会同步更新，最大的奢望，便是希望新书能够依旧得到大家的喜欢与支持，斗破很辉煌，但土豆会努力，让新书也获得这般成就，真心的拜谢大家了。PS：至于斗破，因为协议的缘故，后续会陆续的更新一点类似番外的东西，大概一周一章的样子，大家有兴趣就可以看看，番外，或许会提到那所谓的新世界。另外，再次在这里宣传一下土豆的新书，武动乾坤，已经发出来了，希望各位朋友能够前去收藏推荐一下，谢谢了。 gu903();↑返回顶部↑