第五百零九章 到手（1 / 2）
青色的莲子安静的躺在萧炎手中，微微的散着淡淡的光芒，其体积虽然小，但是其中多蕴含的雄浑炙热能量，即使是流长老与赫长老两人的脸庞上都是布满惊异。这枚青色莲子，正是当年萧炎在塔格尔大戈壁搜寻到的青莲地心火所的到的附加品，地火莲子，这种火炼子是经过张就岁月的火属性能量影剧而成，因此对于火属性的人修炼打油裨益，因此如今也好只是尚还剩余十余枚而已。姚老当初在萧炎得到地火莲子的时候便说过，不要在外人面前显露。不然热的人起贪心的话定会生出许多麻烦，但是今世不同往日，如今的萧炎已经不是当年的小小斗师，如今身上诸多的底牌，倒也不必担心这些长老会垂涎他的东西而暗中下手。房间之中气氛颇为安静，炙热的能量微微波动，犹如在房中刮起淡淡的热风一般。刘长老眼睛直直的盯着地火莲子，眼中的光芒越来越亮，如此雄浑的能量，他若是能尽数炼化的话，那恐怕迟迟未见动静的实力将会再次气的精进！心中重重的叹息啦一声，没想到萧炎能拿出这等七宝。虽说地火炼子比不上斗灵丹对斗王强者的诱惑力大，但是刘长老也清楚若是想以这枚6阶水系魔盒换取斗灵丹的话，除非i真正的遇见一些冤大头不然的话想要从别的炼药师手中换到斗灵丹，那应该颇为困难，先不说出这等交换条件，道士真如好长老所说有着一点狮子大开口的意思。呵忽然想起的轻轻咳嗽声，将陷入沉默的两位长老静回来神来，相互对视啦一眼，皆是讪讪一笑。刘长老干咳啦一声，目光若有若无的在萧炎手中扫过，原本深沉的脸庞此刻也是多出来几分笑意：不知道你这董事究竟是何物？地心所隐居而成的莲子，这是小子侥幸所得，据说这种莲子，想要隐居成型的话怕是至少要百年的时间，萧炎笑了笑，反正无人认识他。就算他说是千年怕对放也、只能愕然相对吧。哦微微点了点头的刘长老面皮都抖动几下，也不知道究竟是否相信了没。刘长老，怎样？这枚莲子虽说比不上斗灵丹，但是有是极为罕见之物，特别他还拥有者如此精纯的火属性能量，这对你的好处恐怕远非那枚水系魔盒可以相比。萧炎微笑道。刘长老舔啦舔嘴，神情很是犹豫不觉，虽然这地火莲子珍惜，但是就这样将手中最珍贵的六阶魔盒交换出去短时间内这是在是有些令他难以接受，手指轻轻的敲打着桌面，脸庞的神情变换不定，许久后缓缓开口道：这枚莲子便要换六阶魔盒，我可是有些吃亏啊话到最后他却是猛的一怕桌子道。你若是在拿出一枚莲子我就忍心痛将这枚六阶魔盒给你啦。一旁。听的他这话的好长老脸皮抖了一抖，却是并未开口插嘴，只是拿着目光斜瞄啦萧炎一眼，似是在看他的决定。萧炎微微皱啦皱眉，这地火莲子极为珍稀，他一直以来不到关键时刻都是舍不得服用，因为谁也不清楚以后是否炼制一些更高品阶的丹药是会需要他们，这东西仅仅与青莲地心火生的一处，可青莲地心火这等异火，天下间能够讯到几处？所以，这些莲子，几乎是用一枚就少一枚，如今拿出一枚来与刘长老交换六阶魔盒已经是极限，若是在田间的话该论到萧炎肉痛了。咳这地火莲子我也好似只是侥幸的到一枚，刘长老要我在添一枚却是让我为难了。叹息啦一声。萧炎摇了摇头，缓缓的收容掌心，将莲子缓缓收回，看样子竟然是有种放弃的打算。而瞧得萧炎这般的举动，刘长老眼中顿时闪过一抹焦虑，强行压住心中的冲动，冲着萧炎强效到：小家伙这地心连子虽然珍稀可你也应该清楚六阶魔盒的价值，足以匹敌斗皇强者的魔兽，有多少人敢打他的注意？这内院的诸多长老，除了大长老以外，或许我手中这枚六阶的魔盒是唯一的一颗。说这话的意思无疑是暗中提醒萧炎这内院中就他一人手中有一枚六阶魔盒。若是不与他交换的话。恐怕就只能落个两手空空的结果啦。我倒是想，但可惜拿不出来长老所需的价码。刘长老虽然将严重的焦虑收敛的很好，但是其本性便不适合干这种隐匿心性之事。面上却是叹息的摇了摇头。竟然是缓缓的站起身来，并且还将莲子收进纳戒之中，冲着刘长老拱了拱手，然后对着身旁的好长老苦笑道：走吧好长老。唉算了换不到也没关系。到时候我帮你去想大长老询问下。好长老无奈的点了点头，站起身来对着萧炎道。 gu903();↑返回顶部↑
第五百零九章 到手（2 / 2）
坐于桌边的刘长老听的好长老的话，眼皮顿时一跳，心中有些恼怒的暗骂了一声，见到萧炎转身要走终于忍不住连忙站起身来到：萧炎小有先别走啊。我们可以在谈谈的。脚步盾下，听的刘长老的开口，萧炎心中也是松了口气。微微片头却是加到好长老脸庞上的一抹笑容，当下一怔，原来他也是明白刘长老按耐不住性子，因此方才会加啦一把火。感激的冲着好长老投去一个感激的目光，萧炎这才转过身来，面带无奈的道：刘长老，并非是我不愿意交换，可我实在是拿不出第二个链子啦啊。刘长老面庞略微有着泛红，他想要的到地火链子，可有心疼六阶魔盒的价值，当下竟然有着垭口。如此的挣扎半响后，终于是沮丧的叹了叹口气，道：不在家一枚地火莲子也行，但是你的答应我一见是。何事？萧炎谨慎的问道。帮我也炼制一枚“龙力丹”刘长老叹息道，让他光拿一枚地火莲子实在是有些不甘心，所以无论如何也是要弄点其他东西心里才会平衡。炼制龙丽丹么闻言萧炎心中有些窃喜，面上却是迟疑啦一会道：这行，但是按照规矩炼制的药材刘长老要自备。你你这个吝啬的家伙a！听得萧炎此话，刘长老顿时有些气的吹胡子。大妈了一声后，确实突然萎靡啦下来，挥着手道：好药材自备，你这小子实在是太扣了一些。年轻人就不能大方点么？133楼这可不能大方一点，炼制龙丽丹的药材，连我自己都凑不齐，去那给你炼制？萧炎心中嘀咕啦一声，他给好长老炼制的龙丽丹都是后者自己准备的药材，这些药材虽然比不上地火炼子这种，但是也是颇为难寻的，让他自己去找，恐怕又要浪费极大的时间。刘长老手指上的纳戒的光芒微微闪烁，一枚足有一个拳头大小的蔚蓝色晶体出现在啦其手中。锁着着蔚蓝色晶体的出现，原本干燥的房间之内，立马是变得清润啦起来。极为不舍的抚摸这这枚形状不太规则的蔚蓝色晶体片刻后刘长老一咬牙，将其轻放在啦桌子上道：唉拿去拿去。萧炎眼睛紧紧的盯着桌子上的蓝色晶体，那微微绽放的光芒，柔和而不刺眼，隐约间，甚至都是能够听见晶体之内响起的一些浪潮之声。心头萧然泛起火热，萧炎面不改色的上前一步，在刘长老极为肉痛的目光之中。将其握在了手中，感受到其中那犹如滔滔河流般雄浑的水系能量。这才如是重负的松了口气，这炼制地灵丹的最后一种东西终于是彻底到手了。呵呵，刘长老地火莲子你先收起来吧，至于龙丽丹，等长老将药材送到我磐门后，我便帮你开始炼制。快的将这枚六阶水系属性魔盒收进纳戒，萧炎笑眯眯的将手中的地火炼子恭敬的递向刘长老。苦笑的摇了摇头。刘长老抓过地火莲子，感觉着其中庞大的火属性能量，脸色这才略微的好看了一些，淡淡的恩啦一声，便对着萧炎两人挥了挥手。知道此时这为刘长老心中定然有些不爽，萧炎也是不敢继续停留，心中偷笑啦一声，然后便是与好长老交换了一个眼神，；两人轻轻的退出啦房间，留下一个捧着地火莲子的，脸色忽喜忽腾的刘长老。独自在房间之内品尝着那种复杂的滋味。 gu903();↑返回顶部↑