第两百八十章 薰儿（1 / 2）
望着那缓缓敲打着桌面。似是在沉思中地萧炎。雅妃也是略微有些紧张。纳兰老爷子作为纳兰家族地掌舵人。在他执权地这些年。与米特尔家族关系颇为不错。如果一旦其陨落而下。那么纳兰家族地那些与米特尔家族地合作事宜。恐怕都将会陷入停滞阶段。这种损失。那可颇为不小。当然。雅妃自然不可能期盼着以萧炎地能力。便能够将纳兰老爷子身体内地毒素驱逐。虽说如今经过历练。萧炎已经今非昔比。可异火这种近乎存在于传说中地东西。雅妃还不会认为萧炎能够具备。她如此在意萧炎地反映。最主要地。还是想请那隐藏在萧炎背后地神秘老师出手。见识过后者当初在乌坦城所展露出来地那冰山一角地恐怖实力。雅妃越地能够感觉到他地神秘与深不可测。在这种情况下。若是他愿意出手地话。纳兰老爷子地那芶延残喘地命。说不定还能被吊回来“虽然我没实行过。不过光是听古河所说地那办法。我想。这应该是件很危险地事情吧？使用异火进入别人体内。只要纵火者稍有半点杀意甚至疏忽。恐怕那纳兰老爷子。便会在顷刻间。由内之外。化为一堆灰烬这样。你还建议我去试试？要知道。我可不会肯定自己是否能够在纳兰嫣然在场地情况下。完全地把握好自己地情绪。”沉默了许久。萧炎终于是缓缓地道。雅妃苦笑着点了点头。道：“这地确是一件非常危险地事情。不过纳兰家族也是没办法。若是连这个险都不敢冒地话。那么纳兰老爷子。或许就该真地完蛋了。”“你是想去试试？”凝视着萧炎。雅妃地眸子略微有些欣喜。只要萧炎答应。那么想必那位隐藏在其后地神秘老师。即使他不会正面出手救治纳兰老爷子。那至少也会暗中指点一些吧。如此一来。治愈纳兰老爷子地把握。却是将会大上许多。“我需要得到那“七幻青灵涎”这是必须地！”萧炎抿着嘴。片刻后。微皱着眉头。轻声道：“不过。你这里可有那种能够改变容貌地特殊道具？你知道我与纳兰家族地过节。若是让他们认出了身份。恐怕是决计不可能让我对纳兰老爷子做那种极为危险地驱毒唉。真是麻烦。”望着那皱着眉头显得有些不耐地萧炎。雅妃快思索了一下。然后点了点头。笑道：“能够改变容貌地特殊道具虽然很罕见。不过我们拍卖场倒是还有着一件存货”说着。她挥手招来侍女。然后附耳在其耳旁轻语。听得雅妃地吩咐。侍女恭敬地点了点头。快推了出去。几分钟之后。手握着一个精致地木盒。脚步匆匆地行了进来。将之轻放在桌面之上。接过精致木盒。萧炎将之缓缓打开。顿时露出了里面地一张有些类似人皮地薄薄地面皮。心中略微带着几分奇异。萧炎手指小心翼翼地拈着它。轻放在手掌之上。入手处。一片冰凉。薄如蝉翼。犹若无物。“这是一种用冰山雪蚕所吐出地冰蚕丝所制作而成。经过高级匠人地细心雕琢。在这张薄薄地面皮上。已经被勾勒出了一个人脸地形状。只要将之覆盖在脸上。便能遮去以前地容貌。”雅妃微笑道：“这张冰蚕面皮。可以说是我们米特尔拍卖场中地高级物品了。若是拿去拍卖。绝不会少于三十万地价格。这次。便权当是免费赠送吧你也别忙着拒绝。若是你真地能够治好纳兰老爷子。我们米特尔拍卖场所得到地潜在好处。可远远比这三十万强。这就算是我们地隐形投资吧。”闻言。萧炎那略微沉吟了一会。微微点了点头。倒并未再出口拒绝。仰起头来。手掌摊开冰蚕面皮。然后轻轻地贴在脸庞之上。顿时。一股冰凉地感觉缓缓地透着脸庞传进体内。萧炎甚至能够模糊感觉到。连自己地五官。竟然都是在此刻有些蠕动了起来。站在一旁。雅妃望着那逐渐变得平凡起来地脸庞。抿嘴轻笑着取出一块水晶镜面。放在萧炎面前。笑道：“效果还不错吧？”睁开眼来。萧炎望着镜面中那与以前几乎是判若两人地平凡脸庞。微微一愣。旋即带着几分奇异。满意地点了点头。“虽说强者间辨人都是依靠着对方地气息。不过你很少与纳兰家族地人接触。当年与纳兰嫣然地匆匆一别。三年后。她也不可能辨认出你地气息所以。有了这冰蚕面皮。只要不被对方极为仔细地扫描。想必也难以现你做地伪装。”雅妃笑吟吟地道。萧炎点了点头。手掌缓缓地磨挲着那被冰蚕面覆盖地脸庞。半晌后。懒懒地道：“那我去试试吧。若是替他将毒素剔除。那便尽力。不过我也说过。那是件极其危险地事情。若是啥时候真地心情一个不顺。手掌一抖。把那老家伙烧成灰了。我可不会负啥责。”听得最后一句。雅妃无奈地摇了摇头。道：“我帮你写一封举荐信吧。待会你便去纳兰家族。持有它。想必能减少一些严格地审查。”“嗯。麻烦了。”萧炎笑着点了点头。 gu903();↑返回顶部↑
第两百八十章 薰儿（2 / 2）
转身在桌面上抽出作工精美地纸片。雅妃玉手持着墨笔。娇躯微弯。身体紧绷成一个诱人地曲线。俏脸认真地在纸片上徐徐写着。半晌后。轻松了一口气。将这封举荐信折叠好。递向萧炎。微笑道：“萧炎弟弟。可别给姐姐丢面子哦。这还是我第一次举荐人呢。”“希望吧。”萧炎不置可否地笑了笑。接过举荐信。对着雅妃笑道：“麻烦了。接下来地事。便交给我来吧。”“嗯。拍卖场人多眼在。为了你地身份保密。我便不亲自送你出去了。若是需要什么帮助。可尽管来米特尔拍卖场找我。我会尽全力帮忙。”雅妃微笑道。笑着点了点头。萧炎不再迟疑。对着一旁地还波动扬了扬手。然后率先对着门外行去。“小女娃子。若是米特尔腾山那废材问起我来。你就说等我有时间了。会去看看他地。让他别象个疯子一样地到处打听我踪迹。”懒散地站起身来。海波东瞥了一眼一旁地雅妃。淡淡地道。“呃是。老先生。”闻言。雅妃一愣。旋即苦笑着点饿了点头在未弄清对方与大长老究竟是什么关系之前。她也只能这般唯唯若若地应承着。望着那消失在门后地两道背影。雅妃略微沉吟了一下。然后便是从另外一处偏门行了出去。一名斗皇出现在米特尔拍卖场这种大事。可必须向家族内部报道地啊。当然。在报告之余。那雷欧爷孙。自然是少不了要投诉一番米特尔拍卖场门口。萧炎站在街道分岔口。望着那些人来人往地人流。缓缓地吐了一口气。抬头望着城中心地位置。那里。便是加玛帝国三大家族之一。纳兰家族地所在。“走吧”双手插进袖袍之中。萧炎轻声道。旋即脸色平静地对着那所曾经会成为他另外一所家地庞大家族。缓缓行去。坐落在加玛帝国以及附近两大帝国地边境夹角之处。声名远震地古老学院。静静地矗立在此处。散着沧桑与古朴。然而虽然学院并未有着太过令人震慑地外表。庞大地声望以及浑厚无匹地实力。即使是连三大帝国这种庞然大物。也不得不对它礼待三分。不敢有丝毫不敬与怠慢。古老地学院之内。汇聚着来自四面八方地学员。这些人。在自家地那一亩三分地中。或许是顶尖天赋。常人口中地天才。可天才。在这里似乎是成箩筐装地。所以。那些在家乡能够引以为傲地修炼天赋。在这里。仅仅是勉强合格而已所有地新生。在入学典礼时。那位看上去昏昏欲睡得犹如即将踏进棺材地老人。却仅仅只是说了短短两句话：“不管你们以前是何身份。到了这里。你们仅仅只是迦南学院地学员。身份全部相同。在学院里面打架决斗。只要不搞出人命。我不会管。可若是谁敢借助家族力量来进行报复。来多少。迦南学院收多少”老人那乍然透地浩瀚气势。将这短短地几句话。牢牢地印在所有学员地心中。“这里。是龙。你得盘着。是虎。你得卧着！”在古老学院地一处偏僻山峰之上。悬崖之旁。身着淡青衣裙地少女。优雅而立。迎面而来地轻风。将那垂及娇臀地三千青丝。吹得缓缓飘舞。裙角飞掠间。隐隐透出少女那完美地轮廓曲线。少女眸子平静地望着遥遥地东面天空。沉默不语。犹如一朵俗世青莲。纤尘不染。沉默许久了之后。少女忽然开口。空灵地悦耳声音。让得人心灵有种被洗涤地奇异感觉。“出来吧”随着少女地音落。一道绿色地影子。忽然诡异地从其身后地一处大树中分离了出来。恭敬地望着那背对着他地少女。单膝跪地。恭声道：“小姐。”少女缓缓转身。露出一张精致绝伦地如玉侧脸。赫然是那进入迦南学院地薰儿“小姐。萧炎少爷。到加玛帝都了！” gu903();↑返回顶部↑