第九百四十七章 残卷（1 / 2）
出现在萧炎面前的，是一片雷电的世界，无数雷霆从虚无天际之上犹如瀑布般的轰然落下，在带起轰隆隆的惊天巨响时，也是带来一股浓郁的雷之夭威。萧炎的灵魂力量刚刚出现在这片雷电世界中，那众多的倾斜的雷电犹如有所感应般，哧啦一声，划破长空，陡然间爆而出的光芒，几乎遮掩了整个天际。面对着那些铺天盖地暴射而来的雷电，萧炎眉头微微一皱，他知道这些并非是真正的雷电，而是卷轴之中所遗留的一些灵魂之力所化。“散！”手指轻点虚空，一股雄浑的灵魂力量犹如水波一般，沿着手指点处，源源不断的暴涌而出。灵魂力量过处，那暴掠而来的无数雷电，顿时土崩瓦解，化为漫天银色光点，旋即徐徐化为虚无。一指破去卷轴之内所遗留的灵魂之力，萧炎目光这才缓缓的扫过这片空间，放眼处，尽是那刺眼的银色，在其下方，是一个极其庞大的银色湖泊，湖泊之上，雷电如银蛇般的四下游走，看上去，就犹如一个雷池一般。整个空间，除了下方的雷池外，便是别无他物，至于那所谓的三千雷幻身，更是没有丝毫与其有关的信息。视线将这所空间寸寸的扫描而过，最后停留在了下方的雷池上，萧炎眉头澉锁，沉吟了片刻，再度对着雷池轻轻一点。雄浑的灵魂力量迅暴涌而下，最后横扫整个雷池，顿时，其上那缭绕的雷光顿时急消散，而随着其上雷光的散去，那湖泊逐渐的变得犹如镜面一般清澈了起来。萧炎日光紧紧的注视着变得清澈起来的雷池，片刻后，湖面悄然泛起了丝毫涟漪，而在那涟漪波荡处，一道道宛如雷光所凝的字体，徐徐的涌现而出。站在高空，萧炎一眼看下去，刚好能够将这些雷光字体看得清楚，当下眼中涌上一抹喜意，凝聚心神，目光仔细的在那些字体上扫过，将它们牢牢的记在脑海之中。湖面上的雷光字体并不多，约莫十来分钟后，便是被萧炎尽数记在脑海之中，而当他在心中将之组合研习之后，眉头却是再度紧皱了起来。这些信息，按照萧炎猜测，应该的确是那三千雷幻身的修炼之法不假，不过其中却是排序极乱，看上去根本就没有丝毫的头绪。 gu903();↑返回顶部↑
第九百四十七章 残卷（2 / 2）
“沈云在风雷阁地位不低，应该不可能会拿一卷假的斗技，但为何这上面，根本就看不出所谓的修炼之法？而且细细看去，倒是有种缺陷众多的感觉。”萧炎低声喃喃道。沉吟片刻，萧炎再度微闭眼眸，开始慢慢的整理着脑海之中那些杂乱的信息，而这般一整理，便是持续了将近一个小时待得萧炎再度睁开双眼时，眼伞的疑惑则是尽去，经过这般长时间的仔细研习，他的确是现了一些问题，这些信息，的确是那三千雷幻身的修炼之法不假，但是，却并不完整，只是整体中的一部分，而先前那种略感缺陷的感觉，则是因此而来。“三千雷幻身已经分成几部分，而远沈云手中，只是其一，可惜了。“”萧炎有些遗憾的叹了一口气，不过想想也正常，作为风雷闺的馈阁之宝，这三千雷幻身，怎么可能直接将其放于一名长老身上，分开存放的话，倒是最为保险的方式。“不知道还剩下几部分，若是有机会，定要将之凑齐，我若是能够将这三千雷幻身修炼成功的话，日后必然将会是一大助力。”萧炎轻叹了一口气，再度看了一眼这雷霆世界，摁了摇头，身形逐渐变得淡化，片刻后，便是尽数消失。随着萧炎的消失，这片雷电世界，再度变得狂暴肆虐起来。山洞之中，萧炎缓缓睁开双眼，望着手中的璀璨银色卷轴，不由得苦笑了一声，地阶高级的斗技，果然不是那么好弄到手的，不过还好，也不是完全没有所获，至少算是得到了三千雷幻身修炼之法的一部分，按他所料，其余的部分，或许便是在其他的风雷阁长老身上，日后若是有机会的话，说不定可以想办法弄到手。轻芙了一声，萧炎将银色卷轴收入幽海纳戒之内，然后心神从这上面转移西开，现在最主要的事，是先将其体内的那所谓血雷印记化解掉，不然真如沈云所说的话，有了这东西做指引，不管他身奋何处「都会被其感应。轻吐了一口气，萧炎迅进入修炼状态，心神沉入体内，开始一寸寸的扫捕过身体的每分。然而随着扫描的持续乃至最后的结束，萧炎顿时有些惊愕的现，体内居然没有丝毫的异样，至于那所谓的血雷印记，更是没有半点行迹。“不可能会没有，我亲眼看见他进去了，萧炎喃喃说了一声，旋即心头一动，琉璃莲心火顺着经脉徐徐运转，最后猛然喷而出，蔓延至其体内每一处。身体之内，火焰熊熊燃烧，半晌后，萧炎终于是察觉到了一丝异样的传来，心神一动，便是出现在了那异动传来之处。传来异动的地方，是一处颇为偏僻之所，不过在琉璃莲心火这般全凭搜寻下，依旧是被掘了出来，而此s，1，在这里的一条经脉上，一道略有些猩红的银色印记，在火焰的焚烧间，正若隐若现的闪烁着微弱的光芒。 gu903();↑返回顶部↑