第一千三百零八章 挑战（1 / 2）
在那全场的注目下古妖面色冷漠步伐轻缓的徐徐走进场中然后对着那三位长老弯身行了一礼，但却并未如同先前的翎泉古真等人一般单膝跪地而是将身子挺得笔直，如同一柄寒气四溢的锋利长枪一般。而对于他的这种举动那三位长老面上也没什么不愉古妖虽然资历没有他们老，但在古族之中所拥有的名声却是极强再加上本身超凡的实力不跪他们也是正常的事当下对视了一眼袖袍一挥，那丈许大小的星盘便是轻飘飘的飞到了古妖面前，点点荧光自其中渗透而出。“到你了古妖。闻言古妖面色平静的点了点头然后在那众多目光的注视下，缓缓的伸出手掌轻轻的触在星盘之上。古妖手掌触着星盘先是一阵的寂静，半晌后星盘猛的一颤，璀璨的强芒自其中暴射而出一颗颗星辰在星盘之上接连的浮现。“一颗两颗三颗八颗”望着星盘那缓缓出现的八颗星辰场中顿时哗然了起来甚至于连一些长老都是面带许些惊叹的点了点头，显然这个到试令得他们极为的满意。“竟然是八品血脉等级不愧是四大都统之一啊。”“好像当年小姐测试时也不过才八星吧？没想到古妖都统居然都是快赶上小姐了”“不过那是好久前的测试，谁能知道如今的小姐血脉又是增强到了什么地步。”广场上的那些古族族人，皆是在此刻交头接耳，窃窃私语声顿时扩散了开来。“这个家伙，果然达到了八品血脉之力啊薰儿望着场中的那道身影也是轻叹子一声道。萧炎面色不变心头也是略微的有些震动与这古妖想必翎泉林朽等所谓的古族年轻天才，根本就是算不得什么”这修罗都统的名声，的确并非是虚名。场中的三位长老也是因为那八颗星辰而有点失神片刻后回过神来，严肃的脸庞上也是露出一抹笑意。“古妖黑湮军四大都统之一，八星斗尊八品血脉之力予紫金族纹！”喝声落下一名长老手中的紫金龙笔猛的爆发出极度璀璨的强芒，浓郁的能量汇聚在笔尖处然后手臂舞动”一道玄奥的符则是迅速的出现在了古妖额头之上。“呼！绘画这种所谓的紫金族纹，似乎极度的消耗斗气因此当最后一笔落下时，这名长老额头也是略微见汗，长长的吐了一口气”手停笔落，笔尖的璀璨光芒方才徐徐减弱。伴随着这位古族长老手掌的离开一个栩栩如生的紫金色族纹，也走出现在了古妖额头之上这个紫金族纹的颜色比起先前古真的那个紫金族纹明显是要深邃数倍！这个族纹是古妖完完全全凭借的自身实力而所获而并非是如同古真那种得需要破例”方才能够勉强得到的紫金族纹可比。“族纹已成古妖，下去吧，下一完成族纹”那名长老也是一笑，然后挥了挥手，道。“等等。然而这位长老的话语还未落下那面色漠然的古妖却是突然出声。“嗯？见状三位长老都是一怔旋即眉头微皱道：，怎么？”“成人仪式上”我是否拥有着随意向人挑战的资格？，在那众多目光的注视下古妖声音淡淡的道。此声入耳那席位上的萧炎手掌顿时猛的紧握了起来该来的总归是来了。听得古妖此话”广丆场上不少人的面色都是有些变幻了起来特别是翎泉林朽等人那幸灾乐祸的目光几乎是瞬间便是转向萧炎显然他们对于此事，已是早有所预料。三位长老迟疑了一下然后方才点了点头道：“按照规矩，在你的成人仪式上你可以挑战任何本族的人，但若对方并非本族的人，则是需要对方的同意方才能够与人交手。，古妖缓缓点头”然后转过身来一头呈黑白双色的头发格外的显眼，而此刻他那冰冷彻骨的目光却是直接锁定在不远处的那道身形削瘦的青年身上”平淡的道：，你应该知道”我是冲着你来的，想要在古族谈笑风生那么便拿出真正的实力来否则别人望向你的眼光，始终都是带着嘲笑与怜悯””现在的我能给予你这个机会你可以挑战我当然至于你是否具备这个勇气那便是你的事情不过，我希望你若是拒绝的的话，便在今日之内，自己离开古界 gu903();↑返回顶部↑
第一千三百零八章 挑战（2 / 2）
成人仪式的规矩是可以允许古妖挑战任何人但他所说出来的却是让萧炎主动挑战他！挑战”一般都是由下挑战上晏然在古妖的认知中这个该发出挑战的人并非是他而应该是萧炎！唰！古妖的话语刚刚落下全场的目光几乎是刷的一声便是停顿在了那道削瘦身影之上不少人的目光都是噙着一种幸灾乐祸。“他便是我妖族那个弃人的弟子么？看来挺遭人恨的啊不过那古妖下手还真快本来我倒是想先会会这小子让得他明白那所谓的丹会冠军不过是小孩子家的游戏而已可值不得有半分的炫耀啊在广丆场的一处高地处几道身影懒散的靠着栏杆其中一位额头上有着一道药葫图纹的男子目光望着那遥远处的削瘦身影笑道。“放心吧，只要他能从古妖手里活下来，你还有机会的外面的这些炼药师能有什么真的造诣一旁”一位衣着暴露身材极端火暴的妖娆女子撇了撇嘴道从其眉心处的那特殊图纹来看应该也是那所谓的药族之人。“哈哈不过这貌似挺困难的古妖那家伙手中能够活下来的人可是相当之少啊。“哦这家伙连我的目标都敢抢希望那小子能多熬一会吧，不然的话，也太没趣了一点。在另外一处角落一名全身包裹在黑袍之人的人影微微抬头露出一截格外苍白的年轻脸庞赫然便是当日与萧炎有过接触的魂殿之人魂崖！“果然啊还是有人忍不位的要出手。”特殊区域中火炫望着前方不远处的那道身影却是轻叹了一声道。“两且出手的还是古妖那萧炎看来是要凶多吉少了啊。那名脸颊上有着面纱的红衣女子，也是轻声道。“这家伙也不知道等实力强点再来古族五星斗尊这在中州的确是难得一见的天才但这种级别的天才，在古族之中比比皆是啊那脸色有些轻挑的男子也是点了点头道。“希望他能捡一条命吧“古妖！他是客你这般要求可是太过分了！”薰儿玉手紧握此刻的她也是忍不住的站起身来柳眉微竖，沉声喝道。“规矩如此正因为他是客，我给予了他挑战我的资格这份资格他可以拒绝！”古妖目光紧紧的盯着萧炎声音轻缓的道：“只要他说一个不字这场比试，便可略过”薰儿脸颊冰寒”她怎不明白若是萧炎真是拒绝了挑战那么在这尚武的古族之中恐怕立刻便是被所有人唾弃避而不战在古族人看来是最为耻辱的行为。“小姐古妖之事并没有什么不妥的地方一切都只要看当事人的意愿便可。那名满头白发的古山长老也是在此刻淡淡的出声。薰儿玉手紧握心中满是自责早知道萧炎来到古族会受到这么毒刁难的话就不该答应萧炎要来古族的要求！在这怪异的氛围中邙天尺脸庞上的笑容也是略微收敛转动着手指上的戒指微微偏过头望着身后一言不发的青年这种事他帮不了什么忙而且他也想要看看这位被苏千百般夸奖的内原最优秀的学生究竟将要如何的应对这等进退两难的局面。“萧炎我话已放下今日的事无人能顶替你是战是退，给我答丆案吧”古妖盯着萧炎漠然的声音在这片场地中响彻着。“呼厂在那无数道目光的注视下微闭眼眸的萧炎双眼徐徐睁开，然后缓缓起身微笑着轻声道：“既然古妖都统咄咄逼人那么这场比试萧炎代萧族接下了”这一战从一进入古界时，萧炎便是明白”已经不可避免既然避无可避那便战！进则战退则辱！而如今的萧炎可战不可辱！即便他的对手是这位古族的绝顶天才！第二更到！！！大战开始最后飞小时了，兄弟姐妹们，有月票的话就投给斗破吧！！！！ gu903();↑返回顶部↑