第三百三十八章 养伤（1 / 2）
树耸立的密林之中。茂密的枝叶将炽热的阳光遮掩而下偶尔有着一些光斑从枝叶缝隙间射将而下。星点点的照在面上。组成一幅浑然天成的光斑图案。霎是美丽。丛林之中。一片安静。偶尔有着一道悠远且不知是何种魔兽所的低吼声。穿过密林阻挡。在林中徘徊不散。“唆”安静的森林间。一处树丛忽然一阵抖动。旋即一道黑影暴射而出。双脚轻点一处横移出来的树枝。然后腾身掠上那离的米高的树干上。鹰般锐利的目光在方仔细扫过。松了一口气时又有些疑惑的低声喃喃道：“云岚山之后的山脉。连接着魔兽山脉。来说。现在的我。也是闯进了魔兽脉中吧？可什么到现在却有遇见任何魔兽阻拦？”“那是你袖中吞蟒的缘故”苍老的笑声。在萧炎心中响起：“吞天蟒可是上古异兽。一般魔兽。嗅到它的气味便是由心恐惧。更何况现在的吞天蟒也是有着斗王级别的实力。平凡魔兽。怎敢现身在它面前？”“原来是亏这小伙的福。”闻言。萧炎这才释然。轻拍了拍袖子。笑道。“不过那些来追寻你的云岚宗队。则是没了这般好运。在我的感知中。仅仅是这段距离。他们便是受到了不下三波魔兽的袭击。虽然对他们并没有造成什么伤。可追击度。却是迟缓了许多。”药老幸灾乐祸的笑道。萧炎冷笑了一声。目光再度扫四周。却依然并未现最好的隐藏的点。当下眉头微皱无奈的摇了摇。脚尖轻点树。身体犹如那展开翅膀的大蝙蝠一般穿过树枝横布的密林。继续朝前逃窜。并且寻找最好的避险的点。在满是巨树以魔兽的森林中。想要寻找到一个不受打扰的避险之所。无疑是有些困难。不过萧炎也算是好运在天逐渐暗下来时。他总算是寻到了一处好的方。穿过一大片的林一处宽约近十多米的险恶山涧。出现在了萧炎视线之中。减下身。萧炎缓步来到山涧边缘低头望了一眼下面那几乎望不见底的黑暗。再缓缓抬头。目光在对面那陡峭的山壁上扫过。片刻后。陡然停在了一处幽幽的山洞处。这个山离山顶足有几十米的距离。看上去并不象是人工制作。反而更象是某种有着尖利爪牙的魔兽强行开辟出来的。“这个的方。倒是一个绝妙之处有雾气遮掩。即使是天空上有人飞过。那也很难瞧出端。”萧炎脸带喜色的望着那个黝黑山洞。在那陡峭山壁处。类似这种黝黑的山洞其实并不少。只不过唯有那一个山洞的位置最是绝妙站在山涧边缘。一眼对着那处山洞望去若不是仔细看的话。还真是会被山涧深处蔓延而出淡淡薄雾给遮掩了。目光扫过身后。萧炎肩膀轻抖。宽大的紫云翼顿时弹射而出。腾身一跃。身体便是跳下了。耳边狂吹过。双翼振。萧炎迅来到那山洞之前。悬浮在前。可却并立刻进去。这魔兽山脉危险绝伦。处处蕴着危机。若是不小心对待的话。怎么死的恐怕都不知道。袖袍轻抬。吞天蟒闪掠而出。萧手指对着山洞指去。前顿时明了。一阵嘶鸣。便是化为一道七彩闪电。径直射进山洞。的吞天蟒闪进山洞。萧炎也是忙退后了一段。然后安静的等。等待仅仅维持了将近不到一分钟。那山洞内。便是一股腥风迎面扑来。旋即巨大的黑影暴射而出。一头长相凶恶的飞行魔兽。从中惊恐的飞掠而出。旋即出难听的嘶鸣声。冲天际。最后消失在天际之边。“呼好家伙。竟然是头狮兽。这可是能与大斗师相抗衡的三阶魔兽”愕的望着那冲天而的巨大魔兽。炎摇了摇头。苦笑道：“还好有吞天蟒所助。不然的话。凭现在我的状态。想要将它走。恐怕的消耗好大的气力。”在狮翼兽逃窜之后。吞天蟒便是从山洞内飞射而出。盘旋在萧炎面前。对着他嘶嘶的吐着蛇信。抬手将吞天蟒收进袍中。萧炎才放心的振翅飞进山洞中。脚步落在坚硬的山石上。旋脸色涌上一抹苍白。剧烈的咳嗽了几声。随着他的咳嗽身。萧炎背后紫云翼。也是自动的化为纹身。缩回了后背。“果然受伤不轻啊。这才仅仅使用了几分钟紫而已。体内便是翻腾成这模样。”抹去嘴角溢流而的一丝血迹。萧炎轻声苦笑道。缓步走近这内部颇为宽敞的山洞。虽然那隐隐残留的腥臭之味。让萧炎皱了皱眉头。不过此时正面临四面围剿的他。自然没多余 gu903();↑返回顶部↑
第三百三十八章 养伤（2 / 2）
来管这些小事。指轻弹。几枚月光石从纳戒中彪稳稳的落在山壁缝隙间。顿时。淡淡的毫光。便是将山洞照的通透了起来。望了望洞内的通明火。萧炎再看了一眼外面已经完全黯淡下来的天色。沉吟了一会。来到洞口处。使劲将一块大石推了过去。刚好是将洞口堵了个大半。这样。也不至于使的这个有着的洞口。在黑暗中太过显眼。将这些一切做的完毕后。萧炎这才长长的松了一气。顿时。逃亡了将近一天的疲倦。自心底缓缓攀升而出。竟然是让他的眼皮有些沉重了起来。“现在可不是休息的时候。”就在萧炎忍不住要一头栽在的面沉睡过去时。药老的轻喝声。忽然响起。将萧炎吓的一个激灵。即将叠起的眼皮。急忙睁了开来。笑了一声。赶忙退后两步。寻了个干净石台。盘腿坐了上去。在萧炎坐下时。漆戒指微微颤抖。药老那虚幻的。缓缓飘荡而出。“老师”着出现药老。萧炎捎了捎。讪讪笑道。无奈的摇摇头。老手一招。萧炎指上的纳戒。便是脱手而出。最后悬浮在药老手掌上。“你先调理一下紊乱的体内。我炼一点给你疗内伤的丹药。你必须以最快的度恢复。不然的话。实在太危险了点。”药老灵魂力量扫过纳戒中。嘴中吩咐道。了点头。萧炎也不再,话。双在身结出修炼印结。眼眸缓缓闭上。原本有些急促的呼吸。也是逐渐平稳。悠长。瞧这般快便是弃杂念入修炼状态的萧炎。药老略感满意的点了点头。屈指轻弹纳戒。顿时。一株株药材便是从中闪跃而出。最后悬浮在药老身旁。“还好这小家伙着不少药材。倒是省去了我去寻药的麻烦”望着悬浮在身旁的那些药材。药老微微点了点头。手掌一摇。顿时。森白色的火焰。瞬间腾烧而起。手指挥动。一株株药材。被他有条不紊的迅投进。与萧炎以前的炼制丹药时的手法相比。药老那行云流水般的炼制。方才是让的人清楚的明白。何为炼药宗师月光石的淡淡光。将洞外的黑暗阻拦在门口处。安静的洞内。唯有药材在火焰中崩裂。方才出细微声洞内的两人。分工明确的干着自己手中的事物安静的修炼将近持了两三个小时。紧闭眼眸的萧炎。这才略微颤抖着睫毛。缓缓睁开了眼睛。经过三小时的调理。原本苍白的脸色。也是多出了许些代表活力的红润。长长的吐出一口盘在胸口处许的闷气。萧炎色越光润了一点。抬头望着那早已炼制完毕。此时正站在洞口。注视着洞外动静的药老。轻笑道：“虽然受伤不轻。不体内紊乱的局势。倒是被压制了下来。老师所说不假。现在我体内气血上浮不定。的确是实力提升的前奏。”药老笑着点了点头。转身屈指轻弹。一枚犹如翡翠般的丹药。对着萧炎射将过去。后赶一把抓住。“把它服下吧。这体内伤势应该便是能够彻底痊愈了。你前段时间所服用的那三纹青灵丹。药效太强。你却根本没有完全吸收。更多的药力反而是沉淀在体内。这般淤积下去。对身体并不好。这丹药被我掺杂了骨灵冷火。服下后。或许会有些痛楚。不过却能将你体内淤积的药力蒸出来。这一次。你便借机吸收吧。至于实力升多少。便看你自己的造化了。”药老摇了摇头。道：“我这段时间不在。你体内出了不少毛病。那烙毒也个狠东西。等你先将伤养好后。我再想办法帮你解决吧。”的药老这絮絮叨叨的一大段话。萧炎心中略感暖意。微微点了点头。有了老师在身边。他终于是能够放心许多。那感觉。就如同一个孩童找到了可信的依靠。人心安。丹药塞进嘴中。萧炎再度闭目。心神沉入体内。开始这一次的大突破。望着萧炎闭目再度修炼。药老也是笑着点了点头。在洞口处坐了下来。手指随意的刨动着那枚从萧炎手上取下来的纳戒。半晌后。手指猛然一顿。嘴中出一道低的轻咦声。“”手指一弹纳戒。一块残破的黑色玉片。忽然出现在了药老手中。手掌缓缓的抚摸着这块残玉片。药老的视线。有些不转睛了起来。这块黑色玉片。赫是萧炎炼药师公会淘宝来的便宜货。 gu903();↑返回顶部↑