第三百八十八章 挑战（1 / 2）
喧闹的广场。随着血袍人影的浮现。顿时间便是变的安静了许多。而再待的那血腥味道蔓延出来时。然此刻艳阳高照。可一些实力不济的学员。却依然是觉的浑身泛着寒意。“这家伙。恐怕又是刚执行任务回来吧。这身。简直比黑角域中那些家伙还要浓郁了。”眸子场中的血袍人影。红衣少女柳眉微。低声道。“果然还是赶回来了么”白山原本布满淡淡笑容的脸庞。在瞧的血袍人影出现后。便是略微阴沉了一点。在迦南学院的外院中。他最忌惮的人。并非是那个让闻之色变的小妖女也并非是性子淡然可实力却高深莫测的薰儿。而是面前这个一身血腥气息的男子！在两年时间中。白与吴昊明里暗里交手不下十次。可惜。每次都并未取的胜利。对方那种几乎是为了杀戮而杀戮的气息。实在是太过可怕。白山能够预料到。若是给予这个吴昊足够的成长时间。恐怕日后成就。将会极为恐怖。这些年间。在无数起迦南学院与黑角域间的冲突中。这个一身血袍的男子。一路浴血。踏着无数尸体。在那残酷的生死战斗中。将己身潜力最大化的激活。一步步的从执法队最普通的一名队员。走如今的地步！在执法队中。这男子有着一个令人又敬又惧号：血修罗！以血与无数尸体铸就而出的凶名。养成专以杀戮而存活的人么？”广场中央的席位上。一名身着淡黄袍服的老人。皱着眉头道：“这样下去吴昊迟早会因为杀气太浓而失去理智。”“应该不会吧。吴天狼虽然为人僻狠辣。可对吴昊却是一直视为己出这次让他来参内院选拔赛。必便是想让的他暂时离开执法队。内院那种怪才云集的地方。应该能有人压制住性子淡漠。视人命如草的吴昊。”副院长略微沉吟了一。缓缓的道啊。”先前那名老人叹了一口气。道“是啊。当初连长都亲自说过。只要给吴昊十年时间。若是他还能保持不被血气侵蚀智的话。实力恐怕将会到达一个极强的地步。”被称为火老头的。也是微点头。说道。“呵呵。看来今年届选拔赛很是有几名极其优秀的种子选手啊。”副院长笑眯眯的道：“白山。昊。儿。还有那横空而出的萧炎。从这几人所展现而出的实力来看。比上一届远远高出了一些档次啊。”“你倒是把你家那人头疼的小女忘记了？这外院中。有几人不怕她的？”一旁的老人翻着白眼道。闻言副院长苦笑一声。目光转向看台一处。望着那斜靠着栏杆的红衣少女。眼睛鼓了鼓却是忽然些气急败坏的：“对于她的天赋我倒是极为满意。那性子。却是让人不敢恭维。老头子我还等着她找个好男人生个带把的娃传宗接代呢。谁知道竟然对人不理不睬！”的他的话周围三位老者不的失笑。“那白山。吴昊陆牧甚至萧炎。都是难的一见的天才。在同龄人中。也是属于极为出类拔萃的级别。等选拔赛完毕后。进入内院时。按照规矩。前五名会有着特殊的考核。到时候琥嘉那孩子与他们呆久了。想必也会有些心动的吧。”副院长身旁的老人笑眯眯安慰道。琥嘉。想必应该便是那红衣少女的名字吧。“白山天赋的确不错。可心胸却是略有不及。吴昊执着于战斗杀戮。这些年除了对薰儿有感觉外。也从未见他对其他女孩子动什么情。陆牧么。他喜欢的不是琥嘉这种类型的女孩子。萧炎就更别提了。有薰儿那种既美丽又优秀的女孩子。哪还会对别人生出情来？”副院长摇了摇头。苦笑道。闻言。其他三位老者也只的一个爱莫能助的表情。叹息了一声。副院将这令人头疼的问题甩出脑子。目光投向比赛场地中。场内。随着一身血袍的吴昊的出现。那裁判席上略微等待了一会后。便是喊出了比赛开始的口号。裁判的喊声刚刚落。那位吴昊的对手。便是急向后退了十几步体内斗气急涌动。后在身体表面形成一幅斗气纱衣。手中武器紧紧握着目光死死盯对面保持着动的吴昊。眼睛连眨都不敢眨一下。而周围看台上的学瞧的他这般举止。也并未出声嘲笑。这些年间。血修罗吴昊的名声。在迦南学院外院中。丝毫不比小妖女琥嘉与薰儿的名声弱。甚至。从某一点来看。吴昊还要盖过两人许多。血袍微微动了动。一对充斥着杀意的眸子。犹如草原上嗜血的狼群一般。而光是这一对没有蕴含什么情感的眼神。便是让的那名对手头皮有些麻了起来。手心中。尽是湿滑的汗水。“不弃权么？”血袍 gu903();↑返回顶部↑
第三百八十八章 挑战（2 / 2）
然间有着嘶哑的声音。缓缓响起。更新最快ap.bsp;闻言。那名叫做岩呈的选手。脸色略微有些难看。咬了咬牙。色里内茬的道：“尽管动手吧。我倒是试试。血修罗究竟有多强？！”语罢。岩呈似是怕这般再对恃下去。自己迟早会在众目睽睽之下。失去对战的勇气。当下掌一踏地面。身体猛的对着吴昊暴去。手中锋利武器在斗气的增幅下。直接将空气撕裂了开去。面对着岩呈的含怒一血袍人影却也不动。然而就在攻击即将抵挡身体时。身躯突兀的晃了晃。顿时人影便是诡异消失。一空。岩呈眼瞳微缩。没有丝毫迟疑。手中武器再度对着身后刺去。的重剑凭空出现。轻易的将之抵挡而下。重剑面积颇为不小。剑身足有三寸之宽。几乎都是能与萧炎的玄重尺相比了。的重剑挥动时带出的压其重量恐怕也是不容小觑。两剑相触。重剑随轻挥。其上蕴重力。便是将岩呈手中的长剑拍脱手而出。后者虽然竭力握住。可不仅未能成功。反而被剑身上所传来的巨力震虎口破裂鲜血直流。第一回合的接触。武器便是被击落这幕。即使是看台上的萧炎。也是略感惊讶。不管如何说。那岩呈也是处于五星左右的斗师啊。武器掉落。岩脸也是闪过一抹震惊。脚掌急退然而刚其刚刚退出十来步后。却是陡然感觉到背后寒气涌动。尚还未有所反应一把泛着血色的重剑。便是架在了他脖子之上从锋利剑边上传出的森冷寒气让岩呈瞬间身子硬。仅仅是两个回。那实力在五星斗的岩呈便是落败。这种结果。的整个广场都是响起了一片哗然虽然没有多少人对岩呈能够打败吴抱什么奢望。可也没有想到这才支持了合就被人将剑架在了脖子上“好快的度”望着场中那手持血色重平静的站在呈身后的吴昊。萧炎脸庞之上。浮现些许凝重。“吴昊最擅长的。便是度。而且。他还修习了一种玄阶高级的身法斗技：影血闪。他先不着痕迹的出现在岩呈身后。便是借了身法斗技的奇效。再者。他的力量也极强。这从他能将手中那巨大的重剑挥舞如此举重若轻上。便是能够瞧出。”一旁的薰儿。声将吴昊的一些信息说了出来。她也有些担心万一炎与吴昊对会因为情报不足而吃亏。“度与力量都是不弱那不是和我差不多了？”萧炎眉尖一挑。瞥了一眼岩呈手中的重剑。再看了一眼背后的玄重尺。两者都是同样的重型武器。若是两人对战了起来。恐怕会是一场让人咂舌的度对度。力量对力量的惊险战斗。“这个家伙。貌似个比白山还要难缠的对手。日后的对这人多一分小”“不愧是迦南学院啊。年轻强者层出不穷。若非我经过这两年的苦修。还真是难以赶上这些变态家伙。”萧炎惊叹的道。在加玛帝国历练时。年轻一辈中。除了纳兰嫣然借助着宗门所助。能与他相提并论之外。便是很少遇见其他之人。然而如今这才来南学院没几天。旗鼓相的对手。便是屡出现。这不不让萧炎有些感叹。这里的确是天才的聚集地啊！比赛场中。在吴昊将重剑架在对手脖子上时。一名裁判便是赶紧喊出了比赛结束的口号。选拔赛中。能够容忍受伤。可院方却并不希望看见死亡所以。比赛中着规定。并不能在对方没有反抗力时下杀手。不然将会受重罚。然而这规定其他人或许会遵守。可对于杀人杀习惯了的吴昊。却仅仅只是顺手的事情。所以那些裁判可不敢有什么耽误。生怕晚叫了一秒。那已经沾染了无数血的重剑。会度添上一抹殷红。的裁判的喊声。吴昊手中的血色重剑颤了颤。旋即缓缓收回。而随着重剑的离去。那呈则是全身脱的软了下去。不断的喘着气。没有理会脚旁的岩吴昊血袍微微抖动。一对淡漠的眸子。顺着看台缓缓移动。最后停了黄阶二班所在的位置。准确的说。应该是停在薰儿身旁的萧炎身上。在全场无数道目光的注视下。他手中血色重剑抬起。最后遥遥指向了萧炎。嘶哑的淡漠声音也是在广中响彻了起来“你便是萧炎？”“可敢下来与我一战？”淡漠的嘶哑声音。却是让的整个看台一怔。旋即无数道目光唰的一声。转向不远处的黑袍年！ gu903();↑返回顶部↑