第三百九十章 最后的选拔赛（1 / 2）
今日。注定是迦南学院今年中最闹的一天。因那汇聚了所有学员眼光的内院选拔赛。将会在今日到最令人为之激动的高氵朝阶段。琥嘉。白山。吴昊。薰儿。萧炎。这五位在前两日的比赛中。已经清楚的向所有人显示了们那让人惊叹不已的强横实力。而今日。这五位这一届外院中最强的学员。便是将会展开最吸引人眼球的强强碰撞。而也正因为此。今日广场上所汇聚的人数。几乎是前两日的几倍之多。这些围观的人。并非完全是学院的学员。还有很多。是从学院之外的南城内慕名而来。为生活在南城中的一员。这些年中。他们也清楚。今才是整个迦南学院每年最热闹的时候。因此。自然是不会错过这等盛会。当萧炎等人来到大广场之外时。望着那几乎将广场入口堵的水泄不通的人龙。不由的有些无语。最后还是在若琳导师的关系下。几人方才从一处防守严密的通道进入了广场内。穿过一条长长漆黑通道。然后行出视线尽头的洞口。在出洞口的那一霎。无比喧哗的种种声响。猛然浮现耳边。让刚刚还处于一种极静环境下的萧炎等人头晕眼花。好半晌后。方才逐渐回过神来。抬头望着广场周围那近乎密密麻麻的人群。不由的相视苦笑。一行人顺广场底部缓缓走上。最后在前两日的班级位置上停下。这才松了一口气的坐了下来。坐在椅上。萧炎低声与身旁的薰儿谈着。突然间停止了说话。将视线转向广场的一处特通道处那里。被一群人如同众星捧月般。簇拥在中间的白山正对着这边望来。的萧炎的目光。他英俊脸庞上不由浮现一抹冷笑。嘴唇微微动。虽然并未出声。可萧炎却是依然分辩出了他所说之话“我要你今日尊严扫的!”漆黑眸间掠过淡淡冷意萧炎脸上却是勾起一抹浅浅笑容。对着白山点头嘴巴同动了动：“我等着。”“萧炎哥哥。若是你与白山对战话。要小心点。虽然他的性子的确有些讨人不喜不过够在迦南学院这种天才云集的的方脱颖而出。那便说明他在修炼天赋。绝对有着恐怖的造诣。”一直关注着萧炎的儿。自然也是现他与白山之的暗战。当下轻声提醒道。“嗯。”萧炎微微点。并未反驳。他的确对那白山抱有敌意与戒备。可这并不会的他对后者产生不屑以及轻视的心态。薰儿所说不假若是没有几把刷子。就算你帅到了惊天动的的步。那也绝不可能在实力为尊的迦南学院中脱颖而出。并且成为这一届的风云人物。随着白山进入场后不久。那一身红衣的少女。也是徐徐走进随着她的进场全场顿时有着不少目光了过去。不如何说琥嘉能是算做一少见的美女。而且最让人心动的。还是她的背景。迦南学院副院长。这个权柄滔天职务。丝毫不比大陆上一些一流势力的名头弱。而且因为南学院特殊的位。即使是一些斗宗强者在琥嘉爷爷琥乾面前。也不敢表现太过倨傲。毕竟。就算不提那些从迦南学院出去的无数强者。就光凭南学院明面上势力。那也足能将那些一流势力震慑的不敢胡来。南学院的很多人知道。谁若是将琥嘉追到了手。不仅能温香软玉在怀。而且。还能让自己至少少拼搏努力十年时间。对于这话。没有多怀疑。毕竟作为南学院的副院长。琥嘉的爷爷这种能量。不过虽然很多人都那种诱惑很是感兴趣。一些自诩天才的人。也曾经试过想要接触琥嘉。但这些人。不仅无一人抱美人归。反而最后都是以遍体鳞伤的结局归来。那一身红衣的少女。最彪悍的举止。将那些烦不胜烦的追逐者。骇的再无人敢来恬噪。因此。至今为止。在这迦南学院中。都没有那位男学员能够成功的将这小妖女的心给俘虏来。望着对着看台另一边缓步行去的红衣少女。忽然想起若琳导师说她竟然对薰儿有着一些特别心思的话。不由的脸色有些古怪。片刻后。摇了摇头。嘀咕道：“果然不愧是小妖女的名头。爱好都是这般的与众不同。”在琥嘉进场后的将半个小时左右。广场周围看台上的人数。终于是拥挤到了一个几乎爆棚的的步。黑压压的人头一眼望去。看不到尽头。喧闹的声音。汇聚在一起。最后直冲云霄。“一路看小说,ap.bsp;在蔚蓝天高升起来之时。脆的钟吟声。终于是在广场上响而听那钟吟声。喧闹的广场。这才略微安静了一些。无数道目光顺着钟声。望向了极其宽阔的广场。汇聚了全场所有目光的广场中央。副院长琥乾缓缓站起。目光环视四周。雄浑的声音。犹如闷雷般。在场半空盘旋而：“在昨天。内院选拔赛便是选出了最后五十位。他们都是有着进入内院修行的资格。不过。内院之中。同样有着明确的等级之分。而想要在内院中的到更好的修行条件。那便必须尽可能在这最后一场的赛中取的最好的成绩。每一名的提升。都会对你们有着巨大的帮助。所以。尽全力吧。为了能够到更优秀的修行条件。”乾目光瞥了一眼那被调动的有些激动的学员们。笑道：“往年的选拔赛。都是选择的回合比赛。而今年。经过学院会的讨论。却是稍微改变了一下这最后轮的比赛模式。” gu903();↑返回顶部↑
第三百九十章 最后的选拔赛（2 / 2）
的琥乾此话。全场学员一愣。旋即将疑惑目光投向场中。“现在请前五十名学员全部进入场内。”朗声笑道。闻言。萧炎与微微一怔。五人全部在一个广场上？虽然很多都对乾的话有些不太明白。不过在他话落之后。全场各处看台之上。人影却不断闪掠而出。最后出现在广场中。随着越来越多的人出现在广场。看台上的气氛顿时间被提了起来。特别是当一袭白衣。显玉树临的白山以及那身材火爆的红衣少女琥嘉出现后。气氛直接是被带上了高氵朝。整齐的助威声。震耳欲聋的响起。“走吧。”望着人影散布的广场。萧炎也笑了一声。站起身来。对着身旁的薰儿笑道。“加油。”一旁。若琳导师与对人挥了挥头。笑吟吟的道。“嗯。”儿微笑着,了点头。人身躯一跃。脚尖点在栏杆之上。身形在半空划起两道弧线。在无道目光注视下。轻飘飘的落进了场中。随着萧炎与薰的入场。原本便已火热的气都是再度陡然拔升。“今年。我们不要一场的回合比赛。而是要一场富有热血与漏点的大混战淘汰赛。谁能这个淘汰赛中坚持越久。名次便是越高。而反之亦然。”望着那陆续进场的众多参赛者。琥乾笑道：“在这个广场内。不论你们使用何种段。甚至是人联手组成团队也成。但只要你们能在混战成将自己保存下来。那么便是获的了胜利。”乾的话音刚落。广场中便是响起一些窃窃私语。显然。这个与往年比不相同的模式。让的他们有些措手不及。“在比赛开始后。出场者。便是输。我们有人专门计数。因此。只要你能够在乱战中多坚一会。说不定。你的名次便会提升许多。所以。坚持。便是胜利。”“这种淘汰模式。倒也有趣。”目光缓缓的在场中参赛者身上扫过。萧炎与薰儿站在一起。最后视线戏谑的停在不远处的白山身上。笑道：“不过这样一来。是占了不少便宜啊。既然能够联手。那丫头。我们先将其他人出去吧。”“嗯。”对于萧炎的提议。儿自然是不会拒绝。乖巧的点了点头。视线扫过场中。忽道：“其实这种比赛模式对于白山。琥嘉甚至吴都有着极大的好处。他们都在学院中拥有不小的声望。我看了一下场中的这些参赛者。其中有着不少人平日都与三人有交集。所以。待会若是混战开启。说不定他能够联合不少人。”“呃？我看你在学院声望也是不小啊。难道就不能收拢点人来？”闻言。薰儿却是俏皮的道：“若是以前的话。倒还真有人来做护花使者。可如今都名花有主了。别人还来干嘛？”“”萧炎一滞。旋即无奈的点了,头。道：“好吧。既然。那看来这最后的淘汰赛。靠我们两人吧我想。除非这场上所有人都联手攻击我们二人。不。我倒要瞧瞧。谁有那本事。将我们打出场外？白山？吴昊？还是那琥嘉？”偏头望着那背负着巨大黑尺。身材略显削瘦的青。再瞧的那张清秀脸庞上所展露而出的自信。薰儿嫣然一笑。她喜欢他身上的这股自信。“不管面前海浪滔天。我们闯。”小手忽然拉着萧炎手掌。薰儿低声喃喃道。 gu903();↑返回顶部↑