第五百三十一章 贝崌（1 / 2）
男子的笑声，直接是导致高台上一此知根究底的参赛者的沉就，面对着紫研，就算是柳擎林修崖等人，在全力以赴之下，也不可能保持一半的胜率，而这个家伙而在自己话出之后，台上的那男子也是察觉到周围的一些目光有些不对，可却并不知道确切原因，脸庞上的笑容略微僵了一下，目光仔细的在紫研身上扫了扫，可以他的实力，又怎可能看出紫研的底线，在他的目光中，便是只能察觉到后者体内有着并不太强横的斗气流动着，一副柔柔弱弱的模样，简直就是有些不堪一击在周围一道道奇异目光注视下，紫研终于是来到场中，乌黑大眼睛斜瞥了一眼对面的男子，十指交叉，微微一按，顿时骨骼间传来噼里啪啦的声响，她抬了抬头，望向大长老苏千的方向，老气横秋的道：“喂，老头，可以开始了吗？”这话出口，满场顿时哑然，一些清楚紫研身份的人倒好点，而其他不知情况者，则是满脸呆滞，这内院之中，竟然有人敢这般对大长老说话？而且这呆滞之中，紫研的对手，也正好在其中。本书转载学.高台上，苏千无奈的摇了摇头，对于这个调皮的小家伙，他也是没有丝毫办法，目光瞥了一眼身旁那些偷笑的长老们，只得挥了挥手，道：“开始吧，记得，不要伤人性命！”紫研可爱的兰了耸肩，道：“放心吧，一拳头，重伤轻伤看他自己的抗打能力。”“狂妄！”虽说只是个小女孩，可被她在大庭广众下如此蓖视，对面的男子脸色也是不由得一沉，极为严厉的道：“别以为你是个小女孩，我就会留情，记住我的名字，贝崛！”望着那展开说教模样的男子，紫研顿时不耐烦的甩了甩淡紫色的马尾辨，可爱整洁的小虎牙互相磨了磨，旋即纤细的脚掌轻轻抬起，片刺后，猛然落下！“嘭！”脚掌落下，沉闷的爆炸声响轰然响起，旋即，在那漫长震撼的哗然声中，一道足有半尺宽的裂缝自紫研脚掌处急延伸而出，裂缝宛如一条潜伏在地底的蟒蛇一般，顷削间，便是到达那同样目瞪口呆的那自称贝崛脚下，裂缝微张，一道无形劲气暴射而出，最后重重的对着男子双腿之间砸去。在裂经延伸到脚底时，那贝崛便也是有所察觉，虽然心中因为紫研在霎那间所表现出来的恐怖实力而出现了一些阴影以及不安，但这种时候他也来不及多想，一声厉喝，顿时一股雄浑斗气从体内暴涌而出，转瞬间，便是在身体表面形成了一副灰白色的斗气铠甲。贝崛斗气铠甲凝聚的度极快，显然，能够走到这一步，他也的确是拥有不错的实力，但是怪就。怪他运气差，遇见了连柳擎林修崖等人都避之不及的紫研吧。以紫研那堪比斗王强者的实力，虽说仅仅只是随手一击，但那也拥有着不可小觑的力量，因此，虽然贝崛身体有着斗气铠甲的保护，可在两者刚刚接触的霎那，看似极为坚固的斗气铠甲，几乎便是以一种摧枯拉朽的度彻底破裂，并且，在一个极为短暂的时间中，铠甲彻底崩裂而那道凶悍劲气，则是毫不留情的穿透斗气铠甲，轰在了贝崛双腿间，于是一道凄厉的惨叫声，在广场之上嘶声裂肺的响了起来。“啊！”望着场中那抱着下体，身体犹如卷缩的大虾一般躺在地上不断嚎叫的贝崛，全场所有人都是目瞪口呆的抹了把额头上的冷汗，一些男学员，更是条件反射般的捂住下体，遍体生寒，谁若是被这样给击中了恐怕下面那东西就算治好了，也会产生一此心理阴影吧？高台上，萧炎等人同样是有些目瞪口呆的望着场中，片削后，都是忍不住的咽了一口哑沫，这家伙虽然看起来人畜无害并且还很可爱，不过这下手也挺狠的啊。“好蛮横的力量她似乎根本没有动用能量，完完全全都是凭借的力量。”水灵眸子紧紧的盯着紫研，童儿轻声道，声音中略有点讶异。箭炎微微点了点头，在紫研动手时，他也并未感觉到多少能量波动，不过一想到她的真实身份，他也释然了许多，魔兽大多都以力量强横而著名，况且连药老都说，紫研或许会是一种罕见的上古异兽，那么她拥有如此恐怖的力量，那也并不为奇了。裁单席上，苏千等长老脸庞也是抽搐了几下，一些长老干笑了几声，都是不知道该说点啥好“咳。”收敛好脸庞上情绪，苏千干咳了一声，苦笑道：“这场比赛，紫研胜。”“喊，没劲。”撇了撇嘴，紫研无聊的挥了挥手，脚掌一跺地面，娇小的身体便是暴射升空，最后轻巧的落在高台上箭炎依靠的栏杆处，冲着他笑了笑。“你下手还真狠啊n望着紫研那粉雕玉琢般的可爱模样，若不是亲眼所见的话，就算箭炎也不相信她竟然能使出这等凶狠手段来。 gu903();↑返回顶部↑
第五百三十一章 贝崌（2 / 2）
“那次我刚好看见他打胜了一场比赛，然后当众扬言说下一个时手就是你口！”紫研看来一眼场中已经开始下一场的比赛，抓着淡紫色的马尾辫，嘿嘿笑道。微微一愣，萧炎有些惊愕，他以为紫研这般下手是因为不耐烦对方的缘故，没想到竟然还和自己有着一些关系，不过这小女孩还真的挺讨他喜欢的笑着揉了揉紫研的小脑袋，箭炎轻笑道：“这些事我自己能解决，你倒是可以不用管的。”“不帮你忙的话，那你以后肯定就不会给我炼制丹丸了。”紫研不乐意的柏甩头，哼哼道，身为魔兽的她，并没有人类那般多花花肠子，她总是单纯的认为只有让得箭炎真正欠她什么，他方才会一直给自己炼制丹丸。“现在我帮你教毛了那个家伙，你可是欠了我一个人情了，我会记得的。”紫研嘟囔道。“呵呵，好，算欠你人情了。”哭笑不得的摇了摇头，箭炎扯了扯紫研的马尾辫，望着她眨眼间露出开心笑容的可爱脸庞，脑海中忽然闪过一个总是谦卑的低着身，满脸怯怯，有着占蛇血脉的小女孩。“不知道青鳞如何了”心中轻叹了一声，当初在加玛帝国，那个落进虎口的小女孩，最后却是在他手中，被天蛇府的人夺走，对于这个胆怯的小汝孩，箭炎总是有些愧疚。“嘿嘿。”见到靠炎点头，紫研嘿嘿一笑，露出可爱的小虎牙，身体站在栏杆上，拍着前者的肩膀，豪气的道：“放心吧，有我罩着你，肯定让你进全十，谁敢抢你的位置，我就直接把他打得半死。”紫研的声音并未压低，因此几乎整个高台上的参赛者都是听见了她的话，当下脸色大多都微微变了变，对于紫研的恐怖，他们之中很多人都了解。无奈的摇了摇头，箭炎轻敲了敲紫研的脑门，看着她捂着额头满脸嗔怪的模样，不由得笑道：“我进入前十自会拼命，若是要你帮忙，就算进去了，那也坐不安稳。”紫研翻了翻白眼，嘟囔了几句，不过却依言的没有再说州才的那些话。“呵呵，没想到箭炎兄弟与紫研学姐这般熟悉。”一道熟悉的笑声，忽然在一旁响起，萧炎偏头一看，原来是林修崖几人，此刻的几人，都是眼光若有若无的瞟向一旁的紫研。“学姐”嘴巴张了张，舞炎打量了一下两斑，颇有些忍俊不禁，不过在好笑之余，也是有些错愕，平日林修崖在众人面前，皆是保持淡然气质，不过现在那份笑容中，怎么看都是有着一分忌，埠甚至惧怕紫研斜瞥了林修崖一眼，懒散的道：“原来是你啊，好久不见啊，上次比赛你跑得真快。！”脸庞上浮现一抹尴尬，林修崖呐呐无语，当年的那场“强榜”比赛，正好他与紫研在最后遇见，那时候的他实力自然没有如今这般强，所以，与紫研一碰面，便是极为干脆的跳场认输，这令得揍人未能成功的紫研一直有些耿耿于怀。“这比赛可真无聊，你们玩吧，今天看来是没有我的比赛了。”望着场中来来往往极为火爆的战斗，紫研却是无聊的打了个哈欠，对着箭炎挥了挥手，然后便是直接跳下高台，最后窜出广场。望着紫研消失的身影，箭炎无奈的摇了摇头，偏过头来，却是瞧得林修崖欲言欲止的模样，当下眉头一挑，笑道：“怎么了？”“嘿嘿，箭炎兄弟和紫研学姐很熟么？”林修崖干笑道。“还行吧。”萧炎摊了摊手，道。“，嘿嘿，那就拜托兄弟和她说说，如果在比赛上遇见，败倒是无所谓，不过不要太让我难堪了，说实话，如果说我对柳擎是忌，猿的话，对她，那就是惧怕了，我想柳擎或许也是这么想的。”林修崖讪讪的道。闻言，萧炎顿时哑然，谁能想到，这位内院“狼牙”的领，竟然会对紫研如此恐惧。“等见面了，我会帮你说说。”忍住心中笑意，箭炎点了点头。见到萧炎答应，林修崖这才松了一口气，冲着他感激的笑了笑，然后方才抱拳离开。望着转身离开的林修崖，箭炎轻笑了一声，这果真是一物降一物啊”“第四场比赛：十五号！”就在萧炎感叹时，裁判席上忽然响起的喊声，却是令得他微微一怔，旋即抬起头来，却是瞧见了苏千那隐带着笑意的目光投射了过来。“终于轮到我了么”萧炎转头，视线望向了一对恶毒目光投来之地，嘴角缓缓掀起一抹冷漠笑容。本章完 gu903();↑返回顶部↑