第一千零二十一章 一招（1 / 2）
磅礴的灵魂力量，犹如无穷涛浪般，席卷天际，旋即带起一股异常可怕的威压，宛如闪电般的对着那紫袍老者暴掠而尖，沿涂所过处，空间震荡，一丝丝漆黑裂缝，悄然蔓延！虽说灵魂力量乃是无形无色，但稍有实力者便是能够感学到那种弥漫天际的恐怖威压，这种威压来源灵魂深处，今得人.平有种颤粟般的感觉，这一刻，场外的众多窃窃私语噶然而止，一此对萧冀井前举动嗤之以鼻的人，脸庞上的表情也是直接凝固，看上去显得分外滑稽.如今的萧炎，在晋入斗宗之后.若寻论起炼药师等级的话，恐怕还真是能够达到七品等级，而且再加上他灵魂力量本就极鼻出声，想必即便是与一些真正的七品炼药大师相比都某不涅毒让，这等恐怖的灵魂力量，一经施展.那感力自然兽异常可怕，别说这曾修只是一名六品炼药师，即便他达到了七品革级与萧冀战起来，鹿死谁手都是未知之数！赤火长老目瞪口呆的望着那席卷天际的硌礴力量，片刻后，深吸晨起学了一口气，目露震惊的转向不远处的萧簧，一酱嘶哑的声普，带着许些难以置信，缓缓从喉咙中传出：七品炼药师？，！灵魂力量，几乎是炼药师仗以生存的根本，因为只有Ｔ雅浑的灵魂力量，炼药师方才能够操控火候.将丹药成功炼制而出，所以，灵魂力量的强横程度，也与其炼药禾相挂钩.在中州上，很多人辨别两名炼药师之间的差距，皆是从这灵魂力量上来区分.而这也是为何赤火长老在察觉到萧炎这股灵瑰力量时，能够一口道破其炼药师等级。当然，在此刻的赤火长老心中，无疑是翻起了惊涛巅浪他亢论如何都是想不到，萧炎居然不仅真的是一名斗宗，而且还这炼药术上，还有着如此之深的造诣，七品七品炼药师，这般身份，肛便某放在这中域中，也是极具份量，要知道，这等级别的炼药师，即便县存那丹塔之内，虽不敢说是巅峥地步，但也绝对是处干狈北的存存，而且最令得赤火长老惊骇的，是萧炎的年龄，一个如此年纪的七品炼药师，即便是以他的阅历，也是生平次所贝，这等存斗与与炼丹上的天赋，简直堪称近妖了。曾修那老家伙，这次怕是真的要倒霉了，居然还敢如此托大心中为那曾修轻叹了一声，赤火长老脸唐上也某不由得露出一抹幸灾乐祸的笑意，对于前者的傲气.他同样是略有此看不惯，但碍千对方的身份，也只能对其略微客气.在赤火长老为那曾修叹息时，后者心中的悔意，要是比他还要浓郁十倍不止，当然，不管是谁面对着那铺天苇地而来的赌礴灵魂力量时，都不会表现得太过平静。曾修的脸庞，此刻几乎尽数煞白，目光也某隐隐诱着一分呆滞与恐惧。身为炼药师，他对灵魂力量的感应也县至为敏感，那迎面而来的磅礴之力，让得他有种面对浩瀚大海般的感觉，这种感带，他只在丹塔的一些长老身上感觉到过，而那些长老.无一倒外的皆悬存巾州拥有着莫大名声！然而，这一次给予他这般感觉的，却并非兽异塔的那此弗安，而某一名看上去不过二十几岁的青年，七品炼菲师？怎么可能？“身体微微的颤抖着，片刻后，曾修眼中猛的涌出一股茄狂的狠声“他绝对不相信，这看上去跟一个毛头小子没多大的筹距的后背，居然能够达到七品这等令他都是唯有仰望的层次，狠色涌现，曾修也是迅退后几步，到了这种时候，他也不再管井，前所放出的大话，一声低吼，一股雄浑的灵碧力量也某自且体内暴涌而出。旋即飞快的在面前凝聚成一片无形的灵瑰障壁，扒子，休要在老夫面前装神弄卑”，灵魂障壁凝聚而成，曾修也是目光死死的盯善萧炎，冷喝酱.对于他的喝声，萧炎抬了抬眼.嘴角泛起一抹嘲弄，一名六品炼药师而已，也当在他面前卖弄灵魂力量，当真是有此自讨苦d的意恩.屈指轻弹，萧炎轻声道：，训去！”一字落下，那席卷天际的镑礴灵魂力量，瞬间凝聚，旋即存无数道惊骇目光中，居然闪电般的凝聚成一柄宛如实质般的灵瑰铁锤，然后狠狠落下，重重的砸在那片厚实的灵魂障壁之上，嘭！“两者轰然相撞，一股惊人的波动顿时弥漫篷出旋即”。波般的蔓延整个广场，一时间。广场都是出现了细微的。一道道裂缝，不断的蔓延而出。咔嚓！ gu903();↑返回顶部↑
第一千零二十一章 一招（2 / 2）
灵魂重锤与灵魂障壁接触之点，一的亢形游漪急谏扩散，而那曾修也是脸色涨紫，拼命的将灵魂力量调动而出然后注入那灵魂障壁之中。破！”萧炎伸出手掌，遥遥指向曾修.旋即指尖一点虚空，轻声冷冀.字音刚刚脱口，灵魂重锤之上.能量陡然暴涨，旋即咔嚓之声，顿时响起，一道道裂缝，在曾修以及那满场惊骇目井巾，汛的蔓延那无形障壁。砰！，！裂绫蔓延间，本就摇摇欲坠的灵魂障壁，终干某再也抵御不住那恐怕的灵魂，力量冲击，当下直接砰然一声.化为亢数碎片，爆型而开，噗蝼！，！灵魂障壁爆裂，与之有所连接的曾修，脸声，瞬间一白，旋即一口鲜血喷射而出，而其身体，也是如遭重击般倒飞而出重重落地，在地面上揍出一道将近百米的痕迹后，方才缓缓顿下a满场寂静。无数道目光呆滞的望着那倒在地上不知巫诺的曾修一时间，居然是无人开口，一回合，仅仅一回合，一名六品炼药师，便是落败，而是还是败得相当凄惨，而造成这一切的人.却不纣某一个看上尖二十几岁左右的青年而已寂静，持续了片刻，终于是被一些抽冷气的声普打破，一省鲨目光带着许些火热的转向场中那连脚步都未曾前踏一步的青年到了这种时候。任谁都能猜到，此人的炼药师等级.恐怕比那曾修还孪高，曾修是六品炼药师，而既然萧炎比他还要高，那么答案呼之欲出，七品！唯有这等级别的炼药师，方才能够在灵魂力量的比拼下，摇一名六品炼药师，收拾得这般凄惨这人居然是一名七品炼药师？无数人喉咙滚动着，眼中的神色近平呆滞，七品炼药师，这可不是一般的重量级别，这种等级的炼药师，即便吾放讲枪冀谷其至丹塔之内，都是绝对的狈尖存在！程耀等一干程家之人，目瞪口呆的望着那躺在远处不知菲活的曾修，半晌后，方才艰难的咽了一口唾沫，七品炼药师？辗耻这里，他们便是忍不住的打了一个寒颤，这种存在的人，孪灭他们程家也算不得什么困难之事，只要他开口一声，将会有善很囊矗级强者乐音为且出手。七品炼药师的号召力，无人敢质疑这柳家，何时结识了这等级别的炼药师？为何一点贝声都砻未曾收到过？程耀ootxt脸庞阴晴不定，心中念头飞转七品炼药师已经不是他们这种家族能够请动的大人物.他怎么都想不俑为何柳家，能够将之请来？在程耀等人对面不远处，柳擎，柳菲一行人也同样甚微张着嘴望着远处地面上的曾修，对于他居然在萧炎手中连一回合都是支撑不下来。柳擎他们简直就是感觉有种荒谬的感觉，那可某六品炼药师啊七品炼药卑”柳擎身后的那两名白老者，此刻也是缓缓的吸了一口气，语气之中有着压抑不住的惊喜之意，这位先生居然是一名七品炼药师，族长，他真的是你朋友？”听得两人话语中的那分难以置信，柳擎心妾也甚忍不住的秣现一抹得意，这两个老家伙虽说是族巾长老.但一盲以来对他当洪族长都是有着一些成见，今日，正算是借着萧炎的面，挫了挫他们的锐气，心中得意，柳擎面上却是不动分毫，淡淡的道”，若不某我朋友，难道两位长老以为别人会出手？”闻言，两名长老也是尴尬的笑了笑.却并未回嘴，若柳黛直蛊有着一名七品炼药师的朋友，那对于柳家来说，亢疑将会悬一件天大喜事。这位前辈，不知道这场比试.可有结果了？”萧炎袖祝一挥，那弥漫天际的镑礴灵魂力量，瞬间消散，他章向赤火社长微笑道。听得萧炎的话语，赤火长老连忙将目光从诡处那不知死活的曾修身上收回，苍老的脸庞上浮现一抹难得的笑容。点了点头。小友实力凡，胜者自然属你.呵呵，天黄城空间电洞未噩三年的掌管权，将会归柳家所有 gu903();↑返回顶部↑