第三百一十四章 天降横财（1 / 2）
夜空之下四道影子安静的闪掠着。沉默气氛。在几人之间缭绕着。“嘿法老头。我浪费了一晚时间。就这样空手回去了？”脚尖轻点在房顶之上。海波东终于是忍不住的开口问道。一旁加老也是点了点头。以他的性子。从不会干这种空手而回的事。“怎会是空手？我们不是已经知道那家伙的真实身份了么？现在至少心中有了一些底子。”清楚海波东人有些不爽的情绪。法犸无奈的摇了摇头。道。上多年的炼丹经验。取的冠军。并不会太难。”加老皱眉道。“呵呵。我们不是还有岩枭这三个小家伙么？他们三人。谁会没有底牌？说不定明天会出外呢。”法看了一眼后面萧炎笑道。“你少装糊涂了。岩枭三个小家伙天赋虽然不弱。可那家伙毕竟是出云帝国公会的副会。而且这次还是有备而来。他们三个取胜的几率。很小啊。”加老沉声道：“若是一旦那家伙取到冠军。不仅你们公会声望会大跌。而连带着加玛帝国。在大陆上恐怕也会被人嘲笑一阵。”时候你就算想要中途截杀他。也会畏手畏脚。”海波东也是补充道。落在最后。萧炎安静的听着前面三人的争辩他清楚。这种时候。还是不插言为好。“月儿那妮子的实如何。我还不清楚？虽然取的前三甲不是很难可想要夺冠就算没有那突然出现家伙。也是很一些难度至于柳翎。古河的确教了他很多东西可他吃亏在年轻经验根本远远不上炎利”加老皱眉分析道：“在他们三人也就岩枭能与那家伙相抗衡一下。不过。我能肯定。今日。炎利应该也是隐藏了很多实力。明天最后一轮比赛。岩枭恐怕也会落下风。”法犸沉默脸庞晴不定。眼瞳中。不断闪烁着。“唉。法老头啊。你也该想点办法了那家伙的参赛。本来就已经违反了规定。所以你也不用再守着那些死东西该干点啥。就干点啥。只要别让那家伙到冠军就好。”海波东叹道。“呼”长地吸了一口夜有些冰凉的空气。法犸闪掠的度忽然变缓了下来微微,头。轻声道：“。是要干点什么啊。加玛帝国炼药师公会传承了这多年。可不在我手中名誉扫地啊。”“嘿嘿你知就好。”瞧他终于开口。海波东与加老都是松了一口气。笑道。法犸皱眉沉吟了片忽然转过来。望向萧炎。微笑道：“小家伙。想必你今天是展现的实力并非是底线吧？”闻言萧炎一愣。头望着那笑眯眯地法犸迟疑的道：“法老为何这样问？那个的确是隐藏了一点。”“哈哈。我就知道现在的年轻人啊。怎么都好这一手？大笑了两声。法犸落后许些。着萧炎的肩。笑道：“这一大会与炎利争夺冠军。恐怕就的靠你了。”伙。可是一个公会的副会长。我这初出茅庐的小子。想要争过他。难啊。”萧炎摇了摇头。叹道。能怪我了。”法淡淡的笑道。旋即目光投向海波两人：“你们两人先行回去吧。我带岩枭小友回一趟公会。有些事情。的与他谈谈。”的法犸地话。海波东与加老一愣。旋即对视了一眼。微微点了点头。对着法犸拱了拱手。两人便是一东一西的闪掠而去。眨眼间。便是消失在了萧炎的视线之。望着消失的两人。炎将目光转法犸。疑惑的道：“法老。你这是？”“呵呵。跟我来吧。”笑了笑。法展动身形。着城市中央位置地炼药师公会闪掠而其后。萧炎在略微踌躇了一下后。紧跟了上去。两人一前一后。快的在城市上空飞掠着。十几分钟后。没有惊动任何人的停在了炼药师公会之外。着萧炎说了一声。法便是带头对着公会之内走去。虽然此时已是深夜。炼药师公依然是通明。犹如白昼。在公会门口处。脸色冷漠的守卫。正不知疲倦的监视着从门口处进出的所有人。当他们的目光。然扫到那大步对着公会行来地老之后。先是一怔。旋即身体猛然紧。眼露尊崇与敬畏的盯着缓缓而来的法犸。 gu903();↑返回顶部↑
第三百一十四章 天降横财（2 / 2）
对着门口的守卫随意的笑了笑。法犸转头对着萧炎催促了然后便是抬脚走公会。的法犸那着急地催促。萧炎无奈的摇了摇头。旋即在门口那些守卫诧异的目光中。紧跟了上去。自从他们在这里当守卫以来。可从未见过法如此对待一名年人。行进公会。一路跟法犸快的穿梭过几个庞大的区域。期间不少见到法犸的炼药师。都是面露敬畏的躬身退到一旁。而跟在法犸身边。萧炎倒也是狐假虎威地享受了一这等待遇。在两人行上楼之上。厅中地那些炼药师。顿时窃窃私语了起来。“那个年轻人好像就是今大会上的那个岩枭吧？”“看来他很受会长地重视啊”“,。废话。他可是为数不多能够和那个出云帝国的灰袍少年争夺的人了。能不重视么”“如果这次他取的冠军。恐怕会成为我加玛帝国炼药师公会最年轻的长老了吧？”“唉。真是英雄多少年辈啊我这老家伙在公混了一辈子也才紧紧到达执事的级别”跟着法一路行上会的最高层。然后在一所房间之外停下。法犸推门而入。萧炎也是走了进去目光一扫。略微有些诧异。房间宽敞倒是极为宽敞。可却是显的有些古朴。几排书架靠着墙壁。一张显的古老地桌子。孤独的的矗立在房间之中。“坐吧。”在桌后坐下。法对着萧炎笑道。了点头。萧炎随意抽出椅子坐下安静的盯着微笑地法。半晌后。方才轻笑道：“法老。有事便说吧。若是在实力范围之内岩枭应该不会拒。”“呵呵想必你也能猜到。让你我来。主要是为想要让你取冠军的事。”法笑道。“我知道”点了点头。法抚着胡须。沉吟道：“明日那轮比赛考题并没有太大玄机。基本是需要靠各自的真本事以及底牌。”备也就是说。明日的考核。公不会再给出任何药方。那看你们自己的收藏是否有着在能极限之内的适药方同时。在具备药方的前提下。你自己地包里。还必须有着炼制这种丹药的足材料如果有那就只能算你倒霉。”法摊了摊手戏的笑道。“靠”嘴缓缓张开。半晌后萧炎忍不住的骂了一声。如果今天法没有给自己提前透露。那明天的考核。他所能炼制地最高级别药方。也就是药老偶尔传出来的一些三品药方。可这种等级的药方。明显很难胜过炎利。小公主柳翎这些收藏丰富无比的家伙。“虽然这种考核有点偏向运气的成分。不过运气也是实力的一种。所以”法笑笑。道：“按我的猜测。那炎利。应该收藏着有四品药方。再以他身为副长地身份。材料。也应该很齐全。”“四品？以他的实应该能够炼制五品丹药的吧？”萧炎皱眉道。“能是能。不过失败率太高。所以明显不适合那种比赛。”“可就算四品我貌似也没办法不怕你笑我寒碜。我现在身上。能够在我实力范围内炼制的药方。最高也只是三品而且很多还是材料不全。”萧炎叹息道。来。自然是需要你胜过炎利所以。药方以及材料的问题。我可以帮你解决。不过前是。你必须要有把握炼制它！”那我需大致看一下药方是什么等级以及需要什么要求。”闻言。萧炎心中略微有些喜。以炼药公会地财力。出来的药方。定不会是那些普通东西。能够免费学手。那自然是天降横财。“药方绝对不会让你失望。这卷方。虽然只是品。可论起价值的话绝对不会比五药方低。甚至还犹有甚之”法犸淡淡的笑了笑。起身走进书架之后。过的半晌。手持一卷漆黑如墨的卷轴。缓缓走出。“喏。看看吧。我想你应该会喜。”抚摸着卷轴古朴的表面。法笑着将之递了过去。双手接过卷轴。萧小心翼翼的将之摊开。目光缓缓地在卷轴表面上所记载地一些信息上扫描而过。半晌后。轻吸了一口凉气“太贵重了” gu903();↑返回顶部↑