第三百九十五章 以一敌三（1 / 2）
淡淡的声音。缓缓在广场之上徘徊。然后身形削瘦的黑袍青年。在无数道目光的注视下。儿拉在后。微微抬头。淡漠的目光。停在了白山三人脸庞之上。“这个家伙。终于醒了”望着那在关键时刻退出晋级状态的萧炎。看台上的若琳导师萧玉这才长的松了一口气。的那浑身气势比先前强横了许多的萧炎。白山三人也是清楚。现在的萧炎已经晋级功。而接下来的战斗。恐怕将会出人意料的惨烈。萧炎那漆黑的眸子。古井无波。然而一旁的薰儿。却是能够清晰的感觉到那从其体内隐隐透而出的一股暴虐情绪。显然。这一次白山三人的联手围攻之举。已经真正的将萧炎所触怒。“薰儿。你先退开些。接下来的事让我来就好。”萧炎淡淡的道。“萧炎哥哥。他们三人可都是星大斗师的实力所修习功法等级也是不低。并且还有着强横斗技。你的话”薰儿略有些迟疑的道。“交给我吧。”萧炎再次重复了一句。淡的青色火焰。开始缓缓的自他体内渗透而出。炽热的温度。的其周身的空气都是变的扭曲与虚幻了起来。“那那好吧。我会在一观战。若有变故。萧炎哥哥不要责怪薰儿出手。”听萧炎再次重复。儿也只点了点头。步缓缓后退着嘴中轻声道。微微点头。萧再度将目光转回白山三人身上半晌后缓的道：“今天若是你们能够安然无恙的下比赛台。那萧炎。从此不再踏进迦南学院半步！”萧炎的话。让的三人脸色微有些变化。他们能够清楚的感觉到前番话中所隐藏的冰冷以及压抑的暴怒。左右实力这种级别。好能与我们之间一人抗衡。要以一敌三。我看你是自取其辱！”手中长枪一挥冷笑道。“我的本意并非伤儿。等将你败之后。我会让的白山为先前那一脚付出代价。”全身包裹在血色袍服之中的吴昊。着萧炎平静的道。“嘻嘻。也要算我一个。”琥嘉娇笑道。的两人这话。白山脸庞忍不住的变了变。但旋他却是一笑。道：“先前失手伤了薰儿学妹。我也是极其内疚等会不用你们动手我自己便是会主动退出。以此来向薰儿学妹赔罪不过。在这之前却是先将萧炎打败再说”的白山。双手缓缓在身前结出奇异印结而随着其手的结动。萧炎身体表面所缭绕的青色火焰却是骤然一凝。旋即唆的一声。便是全部钻进了体内。随着青色火焰的消失萧炎那漆黑双眸。却是逐渐涌上青色火焰转瞬间。一对漆黑眸子。便是被换成了充斥着色火焰的双瞳。平淡的声音缓缓在萧炎心中响起。而当最后一个字落下后萧炎浑身气息猛然完全收敛入。瞬间之后。息犹如那突破了大地束缚的火山一般。铺天盖地的喷涌而出！青色火焰斗气从萧体内急涌而出。旋即横扫半空。炽热的火焰。直接是使的广场上的温度急上升。一些实力不济的学员脸庞上已经忍不住的出现了汗珠。此时萧炎的气息。经远远过了大斗师级别模糊测去。也是足以能和斗灵强者相匹肩！望着场中那被大团青色火焰所包裹的萧炎。再感受着那股猛然暴涨的气势。广场的看台上。无数人一脸愕然与呆滞。“斗灵强者？”目死死的盯着萧炎。白山脸色忍不住的有些变化。而在他身旁。琥嘉与吴昊。脸庞上也同样是浮现了一抹凝重。白山的声音尚未落下。一道能量炸响声便是猛的自火焰中响起。一道模糊的青色影子。嗤的一声。撕裂了空气的阻碍。足足十几米的距离。却是在不到一秒时间中。穿梭而过。这般恐怖度。只让的白山三人的眼前一花。足有三米多高的青色火焰人影。便是带起炽热的温度。出现在了面前。火焰之中拳头爆而出。化为三道残影。各自携带着炽热青火。狠狠的砸向三人脑袋。 gu903();↑返回顶部↑
第三百九十五章 以一敌三（2 / 2）
施展了天火三玄变之后的萧炎。度已经增幅到了一个即使是一般斗灵强者都望尘莫。因此。在拳影都即将到袋时白山三人方觉。脸色大变。仓促之下。双臂急忙交叉在脑袋之前。旋斗气涌动。不断的增强着防御。“轰！”青色火焰拳头重重落在三人交的手臂之上。顿时。三道闷响。整齐的响起。旋即便是见到白山三人脸庞泛起一抹红双脚着地板急后退。三人在后退了将近十来步后。脚狠狠踏地。终于是将劲气所化解。感受着那被萧炎轰的近乎麻木的手臂。三人脸庞上浮现一抹震惊。没想到这突然之间。萧炎实力竟然暴涨到这般强横境地。以一敌三不仅未有败象。反而是将他们压的落了下风。白山咬着牙冷了一银色斗猛然附体。手中银色长枪一阵。犹如蛇一般的斗气。在枪尖处闪烁跳跃而随着白山枪尖的剧烈颤抖。银色斗气开始在枪尖凝聚。并且出细微的声响。看其模样。明显是在准备着一种威力不俗的斗技。在白山一旁。吴昊与琥嘉略迟疑了一下。体内斗气也是开始了急奔腾。以他们在迦南学院的名声。他们的傲气让的他们极其不愿意三人竟然会同时败在一个龄相差不多的青年手中。而到了这一步。他们自然也是不可能再选择手。随着念头的下定。绿色与血色气。开始从琥嘉与吴昊体内狂涌而出。一鞭一重剑上。悍的攻击型斗技急酝酿。经过先前的溃败。现在的他们。开始拼命反击了！萧炎在一拳将三人溃之后。却出人意料的并未选择继续进攻。绕色火焰下。他脸色冷漠的从纳戒中取出一枚紫色药丸塞进嘴中。然后微微嚼动。一口紫色火焰喷出。最后被握在掌心中。瞥了一眼紫火焰。炎右手又一晃。青色火升腾而起。缓缓抬头。望着准备垂死一拼的白山三。萧炎那被青色火焰斥的眸子中。没有半丝情感。双手逐渐合拢。紫色与青色火焰。开始了融合！看这模样。萧炎竟是想展小型的佛怒火莲看来。白山三人今日的举动。是真正的让的萧炎了暴怒之中。“那萧炎应是使用了某种能够暂时提升实力的秘法吧？不然的话。是不可能提升这么多的。”望着中静止不动的青色火焰人影。再瞧对面酝酿着强横斗技的白山三人。主席台上。副院长琥乾缓缓的道。所施展的斗技。明显也并非是普通之物。三人齐力之下。就算是一名斗灵强者。也不敢随意轻这场比赛。若是萧炎不打算让儿参加的话。恐怕的有些僵持。”琥乾身旁一名元老笑道。“僵持不了”淡淡的声音忽然传出。一旁的火老头目光紧紧的盯着那将萧炎包裹的青色焰。轻声道：“如果我所料不差的话。就是这一击。比赛就的落幕了。”“哦？”闻言。就是连琥乾也是.略感惊诧。将目光投注向场中。片刻之后。却是陡然察觉到其中变的极其狂暴起来的能量波动。当下脸色微变。锐利目光直射青火焰：“好家伙。这个萧炎竟是在施展什么恐怖斗技？竟然强到这般地步？”场中寂静气氛持续了仅仅不到一分钟。便是轰然打破！“雷动八荒！”“幽木毒蛇藤！”地中。白山三人眼睛猛然一瞪手中强横斗技终于是酝酿到了极限。武器轰然一震。顿时间。一银一一红三股凶悍无匹的能量。瞬间暴射而出。三股能量所过之处。坚硬的地板。全部崩裂。一条条刺眼的裂缝足足蔓延到广场缘。方才停止。在三股凶悍能量暴射之际。不远处的青色火焰人影中。平淡的声音也是飘飘的响起。旋即。一抹青紫光芒。闪电般的从青色火焰间掠出最后无声无息的带漂亮的青紫巴。在无数道目光的注视下。与三股能量。轰然碰撞！在碰撞的顷刻间。四股能量先是沉寂了瞬间。旋即惊天动地的爆炸声响。轰然响起！紧接着。浓郁的灰尘自广场中蔓延而起。整个广场。都是在此刻。完全的化为了废墟！望着那几乎变成废墟的广场。广场的看台上。也是陷入死一般的寂静！ gu903();↑返回顶部↑