第三百六十二章 药岩,云芝（1 / 2）
冷喝声。如怒雷般。席卷山峦。云岚宗内。所有弟子都是抬起头。目光投向那蔚蓝天空上。那里。两道人影悬空而立。那森然杀意。则正是从领头的一位黑袍青年体内满溢而出。“萧炎？他怎么又来了？”当一些眼尖之人瞧清黑袍青年那冷漠脸庞之上。顿时。一道道惊呼声。在云岚宗内接连不断响了起来。这个当初将云岚宗闹的天的覆的青年。的每一名云岚宗弟子。都是牢牢的记住了这个名字。萧炎阴冷的目光缓在下方云岚宗各处广场扫过。最后停顿在了一处大殿之上。那里。一白光忽然夹着怒气。暴射而出。最后悬浮在天空。愤怒的咆哮声。响彻天空：“萧炎。你竟然如此无礼。当真是找死不成？”眼睛死死的盯那悬浮天空。脸色铁青的云棱。萧炎右手猛的将背后玄重尺抽出。赫然指后者。森然道：“老王八今天就算云山护着你。也定要取你性命。”“呵。好大的气。正好在找你。今日。我看你还是留在云岚宗吧。”冷笑了一声。云棱咬着牙怒道。人这般闯上宗门。指名点姓的一通威胁怒骂。简直是让的他在宗门内名誉扫的。“云棱。住嘴。”清冷喝声。忽然在天空响。听的这喝声。下方那些云岚宗弟子们。皆是不约而同的微微弯身。连那云棱。也只的恨恨的甩了甩手。退后了一步。几道白光闪过天际。顿时。几个人错落的出现在了天空之上。其中间位置一人。一袭月白裙袍裙角随风轻扬。头上长被盘成凤凰之状。衬托着那张美丽容颜。高贵中。噙着几分难以掩饰的威严。目光缓缓自出现的这几人身扫过。萧炎的目光在云山处停留了一会便是移到了处于间位置的月女人身上。能够如此肆意喝斥身为大长老的云棱想必她的身份绝对不会低。而在云岚宗内。除了在场的云山之外。恐怕也就那现任宗主云韵有这般资格了吧。视线移上最后留在了那张雍高贵的美丽容之上。两目交织。微微一愣。旋即骤然呆滞这一刻。微风拂。现出两张对视的呆滞脸庞。“云芝？”“药岩？”安静的半空中。两道惊诧的声音。带着茫然。忽然从萧炎与那云岚宗宗主云韵嘴中传了出来。话脱口之后两人是一怔。目光环视了一圈周。似乎都是察觉到了。当下脸色却是各自有些变化。“云芝”目光死死的盯着那竟然略显慌乱的美丽脸颊。半晌之后。想通了什么的萧炎忽然深吸了一口冷气不知如何。心却是悄悄冷了一圈声音中有着点点愤的颤抖：“恐怕叫你云岚宗宗主云韵更好一些吧？”“你”在先前大殿之中充着威严的眸子。此时却是有些慌乱与飘忽了起来。云韵苦笑道：“你没想到。嫣然嘴中的萧炎。竟然便会是你”“韵儿。你与萧炎识？”听的两人这有些没头没脑的谈话。周围的云棱等人也是一愣。面面相觑着。一旁的云山眉头一皱。忍不住的插口道。“嗯有有过几面之缘。不过他也是掩去了真实姓名。所以”韵眼光有些躲闪。道。的云韵的话。萧炎心缓缓凉了下去。自嘲的摇了摇头。抬头轻笑道：“云韵大人贵为云岚宗的宗主。我一届无名小子。又怎可能与她相识？我认识的那人。叫做云芝。并非云韵”贝齿紧咬着红唇。云韵盯着那张蕴着自嘲的年轻脸庞。他的话。让云韵心中隐隐有种作痛的感觉。那袖袍中的玉手。也是紧紧握了起来。其大力程度。竟然是让的那手掌指骨处。也是有些白了起来。目光来回的在萧炎与云韵脸上扫过。云山眉头皱的更深了。他能够感觉到。他们两人之间。必然是有着什么事情“萧炎。上次放你去。此次为何再度来我云岚宗。并且当众侮我宗门长老。你还真当我云岚宗好欺负不成？虽说你有美杜莎女王撑腰。可老夫依然要奉劝你。做事。留一线。想要找软柿子捏。你可是找错了的方。”云山瞥了一眼萧炎身后的美杜莎女王。沉声喝道。喝声中。隐隐有着怒意。淡淡的将目光从云韵身上移到云山身上。萧炎冷笑道：“云山宗主。我为何要来云岚宗。恐怕这事。你的问云棱大长老吧？”脸色微变。云山狠狠剐了云棱一眼。沉声道：“云棱此次行事。也仅仅是一时意气而已。况且。他也并未给你萧家造成太大的损害。那些破坏的东西。我云岚宗会派人给你们赔偿便是。好了。如果你是为这事来的。那就可以走了。” gu903();↑返回顶部↑
第三百六十二章 药岩,云芝（2 / 2）
“哈哈”的云山此话。萧炎却是一怔。旋即忽然笑了起来。笑声中。却是有着几分狰杀意。下一刻。低头大笑的萧炎猛然抬头。清秀的面庞。却是布满杀意：“云山。我敬你是前辈。方才这般客气说话。不过你是真不知道还是假不知道？云棱那老狗来我萧家。你还真以为仅仅只是破坏了点建？因为他此次缘故。我萧家门。差点便是被灭。这后果。你轻描淡写的一句赔偿。便是可以完全抵消？”闻言。天人脸色都是微微变化。云山与韵。脸色都是看。他们没想到。云雷两人对他们保留了这么多“这事。的确是云棱做的过分了。想要如何补偿。我云岚宗可以尽量答应。”云山严肃的道。这一他的口风。许是因为己方的理亏。却是软了一点。“补偿你知道补偿。”雷霆般的暴怒哮。猛然自庞狰的萧炎嘴中暴响出。的这道毫不客气怒骂声。云,宗所有人。即使是包括云山本人。脑子都是略微有些晕眩。以他的份这么多年来。何时受过这种辱骂？晕眩之后是暴涌而起的怒火。云山的脸色。也是变的阴沉下来。“云棱那老狗从萧家将我父亲追杀去。至今未归生死未卜。你今天不给我一个交代。就是拼了这条命。也要让你云岚宗元气大伤。”原本萧战的失踪。便是让的萧炎满心杀意与暴怒。如今忽然现云芝的真实身份。更是让他内心添了几分烦躁加上云山满嘴的废话。萧炎那满心澎湃的杀意与狰狞终于是在此刻犹如火山般。爆了起来。“你父亲？云棱可未说过他伤过你父亲啊。”望着那暴走的炎。云韵忍不住的道。“那你的意是我们萧家上下几百人亲眼所见的事实。是捏造不成？为了引开云棱三条老狗。我父亲独自逃出乌坦城。而云棱三人则是一路追了出去至此后我父亲便是从未归来。这笔帐我不找你云岚宗算。该找谁？找谁？你给说啊？。”萧炎脸色狰狞的对着云韵暴吼道。这么多年来。头一次被人这般怒声吼。照理说云韵本该立刻勃然大怒。可不知为何。对于面前这人。她却是生不出半丝怒气。贝齿咬着红唇。半晌后。目光瞪向云棱。怒声道：“云棱。给我把事情说清楚。否则。我有权利让你暂交出大长老的职位。”“宗主。我并没伤害他父亲啊。”脑门淌下许些冷汗。云棱急忙道：“当日我们的确了上去。可就在一处密林即将抓到他时。他人却是忽然消失了。再后面。虽然我们搜索了附近区域。可却依然没找到他的踪迹啊。”“忽然消失了？”黛眉一皱。云韵咬叱道：“萧战实力仅仅在大斗师级别。怎么可能你们一名斗。两名斗灵面前消失？你说谎也找个好点的借口吧。”“这我也不知道。可事实就是如此。宗主若是不信的话。可以询问云雷两人。他们也是亲眼所见。此事。我可以誓。真未假的。”云棱苦笑道。云韵与云山对了一眼。皆是眉头紧皱。这话就算他们相信。萧炎也是绝对不可能就这般罢休的啊。两人抬头。果然是见到萧炎那逐渐彻底阴沉的脸色。萧炎目光阴寒的盯着云棱。心中暴涌的怒火。让的他再听不下对方的任何一句废话深吸了一口冰的空气。双手翻动。巨大的玄重尺消失在掌中。右手轻探而。在众人视下。青色火焰。袅升起。“今日。交不出人。那便毁了这里吧”萧炎盯着青色火焰。漆黑的眸子中反射出狰狞的青光。犹如自喃的声音中所蕴含的杀气。却是让在场所有人脸色微微化。“萧炎。给我几天时间。我可以派人帮你寻找。如果真按云棱所说。那你父亲应该并无性命之”的即将疯狂暴的萧炎。云韵急声道。“不必了云岚宗的人。我相信。”萧炎轻轻摇了摇头。低头望着那在手掌上轻轻飘荡的青色火苗：“今日。云棱老狗的命。要了”“萧炎。此事的确云棱之错。你就凭这便要取他性命。未免有点太过了吧？”云山沉声道：“而且就算你有美杜莎女王帮忙。想要凭借你自己的力量便击云棱。也是有些不可能吧？今日之事。我可以不计较。你走吧。”萧炎望着挥手的云。嘴角却是溢出一抹讥讽左手也是缓缓升起。掌心一晃。森白色的火焰。猛然间出现在了所有人视线之中。“这异火”望着那团森色火焰。在场众人。都是猛的一缩。“云山。是你逼我的啊”凝望着手掌上两种颜色不同的焰。萧炎低声喃。双手略微停顿。旋即在所有人注视下。缓缓靠近着。云岚宗之外。几道光猛然闪掠至。旋即停留在一处巨树之上。当他们的目光扫到萧炎手中缓缓靠近的两种异火时。却是忍不住的吸了一口凉气。“天啊这家伙。真的疯他想把云岚宗彻底毁么？云岚宗那些白痴。怎么把他惹到一步上了？”海波东身形出现在树尖上。目瞪口呆的望着那靠近的青白火焰。近乎呆滞的呢喃道。 gu903();↑返回顶部↑