第一千一百一十七章 无名口诀（1 / 2）
“避孕灵粉尘有什么用？”房间之内，萧炎目光灼灼的望着那火焰之内的五粒细小的淡黄色粉尘，舔了舔嘴，问道。天火尊者轻抚着胡须，略微沉吟了一下，方才缓缓的道：“这孕灵粉尘在远古，也算是大有名头，因为它不仅是炼制八品以及其上丹药的一种必需之物，而且若是将之融入灵魂的话，则是能够孕育灵魂，逐渐的增强灵魂之内的灵气，从而踏足那所谓的灵境。”听得这话，萧炎眼中顿时涌上一抹惊喜之色，这看起来丝毫不起眼硌小东西，居然还有着这般大神通“在远古的时候，一些在触摸到灵境之后的炼药师，都是会尽全力的将这孕灵粉尘弄到手.这东西就犹如一块能够吸引灵性的磁铁一般，若是融入灵魂之中，便是能够令得灵魂之内的灵气，在不知不觉间越的充裕，而且对于一些感悟状态，也是有着极为不错的催化之效。”天火尊者笑了笑，道。萧炎微微点了点头，眼中的喜色难以掩饰，这笔买卖果然做得不亏，这所谓的孕灵粉尘的价值，的确远非素心丹药方可以相提并论的，而且最令得他感到惊喜的，还是这东西居然还能够加强灵魂之内的灵气所谓的灵境，便是需要灵魂具备着赋有丹药灵性的功效，而这种功效的前提，则是必须令得灵魂之内充斥着足够的灵气，但这种所谓的灵气，若是没有特殊的灵魂修炼之法，却是完全感觉不到。而这种灵魂缪炼之法，经过无数年的历史断层，早已经是消散殆尽，因此，想要再度提升灵魂之内的灵气，则是只能借助外物或者机缘所致下，进入一些玄妙的状态，就类似萧史前两次那般但可惜，这种状态，可遇而不可求，自然是不可能想进入便进入，所以，这种能够增强灵魂之内灵气的奇物，在如今的时代，方才会显得格外的珍稀。“这种孕灵粉尘，只有着一些少数的八品炼药师在懂得炼制之法后，方才能够持之炼制出来，不过我想如今这孕灵之法的炼制之法应该已经失传了.”天火尊者目光也是有些好奇的盯着那火焰之内亮晶晶的粉尘，这种东西，他也只是在古籍上见过，但却并未真正的见到过。“日后你若是要炼制八品丹药，加入了迳孕灵粉尘，成功率则是能够提高不少，而在炼制成功后，品质也是会比其他八品丹药更加精纯一些” gu903();↑返回顶部↑
第一千一百一十七章 无名口诀（2 / 2）
闻言，萧炎脸庞上也是浮现一抹惊异，炼制八品丹药需要加入这所谓的兮灵粉尘，他倒是第一次听说过。“呵呵，这东西的秘密算是被破解了开去，老夫也算是完成了任务，免得你在我耳边唠叨让你损失了药方.”见到萧炎那副神态，天火尊者也是一笑，然后站起身来，道：“天色也不早了，你也早点休息吧，明天便是那所谓的五大家族考核了，可别耽搁了，叶重那老家伙，可是将所有的期望都是放在你身上了。”说完，他便是转身对着房外行去，而小医仙是略作迟疑后，也是对着萧炎嘱咐了一声，方才徐徐退出。望着退出房间的二人，萧炎笑笑，日光转向了面前火焰之中的那五粒淡黄色粉尘，沉吟了片刻，终于是有些忍不住的一招手，一粒孕灵粉尘自其中脱落而出，然后徐徐的悬浮在了萧炎面前。目光紧紧的盯着这一粒孕灵粉尘，萧炎渡缓的闭上双眼，而在其闭眼间，一股吸仝突然涌现，在这股吸力之下，淡黄色的闪亮粉尘顿时化为一道细小流光，径直的射进了萧炎额头，然后消失不见.在这粒孕灵粉尘融入额头之时，萧体顿时一阵剧烈颢抖，而其脸庞，也是陡然紧绷，隐隐间，脑袋之内传来阵阵的隐隐作痛之感。萧炎眉头紧皱，强忍着那种隐隐痛感，在他的感觉中，那粒孕灵粉尘就如同一枚子弹般，狠狠的击打在其灵魂之上，然后穿透而进.不过所幸，这种痛感并未持续多久，便是逐渐的消散感受到那逐渐消散的痛感，萧炎这才松了一口气，然而这口气刚刚松下，他便是猛然察觉到，周遭的天地间，突然弥漫出一种奇异的波动，一缕绫极淡的异样气流，在空间波动中渗透而出，最后徐徐的从其额头处侵入而进伴随着这种异样气流的入休，萧炎利马狂喜的察觉到，灵魂之内所蕴含的那种灵气，居然也 gu903();↑返回顶部↑