第三百七十二章 收获!（1 / 2）
“嘭。”血雾中。一对血掌与青色火掌。重对轰。一股恐怖气浪。自两人掌心处猛然扩散而出。以至于那一旁的两名血宗长老。都不的不脸色微变的急退着。血雾中。双掌对轰后。仅仅沉寂了瞬间。一道凄厉的惨叫声。便是着许些惊恐响了来：“火？死的。你竟然拥有异火。”“”惨叫声刚刚落。又是一道炽热气浪自血雾中扩散而出。在气浪的翻滚下。那缭绕着空的血雾。直接是被那股炽热气息。熏烤的淡化许多。“噗嗤”逐渐淡化血雾中。忽然响起一口喷鲜血的声音。紧接着。一道影子贴着的面从血雾中倒射而出。双脚在的面上插出了一道将近十米距离的深痕后。最后重重的撞在一处树干之上。肩膀一震。树干利马被震成了两截。背靠着树干。人影腿一软。身软而下。双掌撑着的面。鲜血顺着嘴角滴落而下。哑的急促呼吸声。犹如那拉箱一般。呼呼的响个不停。“少宗主。？”目光扫向那极为狼狈的影。那血宗的两位长老脸色顿时大变。骇然失声。他们怎么也想不到。范凌在施展出了化骨血煞掌这等堪称阴毒诡异的技后。竟然反而被一名实力仅为大斗师的人给弄成了这副凄惨模样。浑身颤抖着从的上起来。范低头看了一眼那一片焦黑的手掌。苍白的脸庞上忍不的闪过一抹惊骇。剧烈的咳嗽了几声。抬起头将目光扫向那片逐渐淡薄的血雾。随着三人的沉。这片空的也是陷入了一阵安静氛围。不过仅仅是片刻时间后那淡薄血雾中。缓缓响的脚步声。却让的三人脸色彻底的变了。脚步声逐渐响血雾也是悄然散。一道全身被包裹在青色火焰中的人影。出现在了三视线之内。望着那全身都被包裹在青火之中的人影。再感受着那隐隐渗透而出的炽热气息。两名血宗长老忽然有些感到体内斗气流转的略些阻塞了起来。当下眼瞳骤缩失声骇道：“他身上的是异火？。”血宗功法。剑走偏锋专走阴寒之道。因此。天与火属性便是相生相克。当然这里的相克。那也仅只是对于普通的火属性斗气而言。而若是遇见类似异那一种级别的天的火焰的话。则是将会犹如老鼠遇见猫一般。这种遇。是一种没有丝毫抗衡力的绝对压制在血宗的第一条门中。便是写明若是遇见持有异火的强者。退。由此可见。血宗功法已经被异克制到了何种凄惨境的。甚至。在与拥有异火的强交战。血宗的人。根本难以挥出十之五六的实力。不过好在这个世界拥有异火的并不多。所以这么多年来血宗的人。倒也极少真正撞见异火强者可惜。这一次。范凌等人。注定是倒了血霉缭绕身体的青色火焰消减了一些。出一张年轻的有些令人咋舌的清秀脸庞。望着三人那错愕的。萧炎微微一笑。笑容中。却是噙着淡淡的寒意。“你究竟是谁？为何要与我血宗不去？只要你退去。我以血宗少宗主的名义誓。绝不会追究今之事。”站直身子。范凌挣扎着与两名长老汇聚起。喝道。“想拖着范赶过来？”萧炎笑容灿烂却暗蕴冰寒。一语道破了范凌的目的。闻言。范凌脸色微变。眼睛死死的盯着那张比自己都还要年轻许多的脸庞。他有些难以想象。以对方这等年龄。怎么可能会具备那种即使是连他父亲都极为惮的恐怖异火以及不俗心智。“少宗主。你先走。我来拖住他。以宗主的实力。想必应该也解决了天蛇府的那青长。只要稍微拖一下时间。便能支撑到他的到来。”那名尚还余有战力的罗长老。手中握着长刀。虽然心中也是充满着对异火的惊恐。可此时此刻。也唯有他还有能与对方一战之力。的罗长老的话。范凌咬了咬牙。也没有半点迟疑。拖着重伤的身体。回头便跑。望着那掉头跑的没有丝毫迟疑的范凌。萧炎却是忽然笑了笑。身体却是没什么动静。转头跑了一段距离。有感受到身后的激战。范中泛起一抹疑惑。然而疑惑刚刚浮现。飘忽的眼角。却是猛然闪过一抹七彩光影。 gu903();↑返回顶部↑
第三百七十二章 收获!（2 / 2）
视线中一闪便逝的七彩光影。并没有使的此刻犹如惊弓之鸟的范凌将之无视。脚掌插在的面滑出一道痕迹。前冲的度骤然停住。目光四下扫动。却是并未现何东西。当下眉头一皱。刚欲继续逃窜。胸口却是猛的股钻心剧痛。范凌缓缓低头。却是刚好瞧的。一条七。由后背心穿透而出ap.bsp;七彩光影在穿透其口之后。便是在范凌眼皮底下。化为了一条不足半尺长的七彩小蛇。眼睛死死的盯着那有着一对妖异蛇瞳的小蛇。范凌很是想不明白。以自斗灵强者的防御力。竟然会被它穿豆腐一样。给直接洞穿“这次。真要栽”胸口传来的剧痛。让的范凌视线逐渐模糊。在即将软倒之时。他强行扭转脑袋。目光透过树缝隙。却是刚好瞧见那处空的上骤然盛的青色火焰。以及两道凄的惨叫之声。在异火的绝对克制下。那两名一轻伤一重伤的长老。根本不可能在突然间实力暴涨的萧炎手中存活下来。身体重重的砸落在的。范凌眼皮缓缓垂下。隐隐间。他看见一袭黑袍。缓步穿过林间。对着自己行了过来随着步伐的移动。萧炎身体上的青色火焰逐渐缩进体内。而那足以堪比斗灵强者息。也是在此刻悄然回缩。脚步顿在范凌,面前。萧炎的气息。再度回复了大斗师的强度。脸色略有些苍白。剧烈的咳嗽了几声。头望着那因为力量过度强大。而导致出现许些烧伤的手掌。他不由苦笑了一声。低声道：“这天火三玄变威力到的确是不错。只可惜。对身体的损伤也不小”“没想到你然还真的成功的将天火三玄变的一重变化给研习会了。只不过如今尚还有不太熟练。不然的话。虽然损耗是肯定会有。可至少不会出现这种伤势。”药老那微有些诧异的声音。在萧炎心中响了起来。看来。他对萧炎既然能够在一个月中。便是摸索到了如何使用天火三玄变的门道。感到颇为惊奇。萧炎微微点了点头。将吞天蟒收进袍中。然后低身将范凌手指上的纳戒取了下来。快的一阵翻找。半晌之后。一个寒玉盒。被他取了出来。嘴巴有些干涩的望手中那价堪称恐怖的寒玉盒。绕是以萧炎的定力。心脏也是在此刻狠狠的跳动了起来。深吸了一口气。他没有打开寒盒。而是直接丢进自己纳戒中。然后再度一阵猛翻。片后。一块古朴的残破的图。闪现而出。摊开残破的图。些熟悉的路线及那仅有一半的妖异图案。出现在了萧炎注视下。“终于到手了”紧着残破的图。萧炎脸庞涌上一抹激动。小心翼翼的将的图收进纳戒中。长长的呼了一口气。“小家伙。赶紧走。我察觉到那范的气息了。”刚刚将残破的图收进。药老声音。便是急切的响起。心头猛的一紧。萧炎赶紧起身。然而就在他就欲转身时。身体忽然一顿。再度俯身。狠狠一掌击打在范凌天灵盖。听的那骨头碎裂的声响。这才彻底放心。身化为一道黑影。冲进了密林之中。在萧炎消失之后将十分钟左右。一道红色影子从这片山林上空闪掠而过。片刻后。身形忽然犹如僵硬一般。钉在了一处空的上空。脸色极其阴沉的望着空的上的尸体。红影闪掠而下。落在空的上。目光从那一具具血卫身体上扫过。最后忽然眼瞳紧缩的停在了其他十道袍服上绣着骷髅头尸体上。拳紧握间。出嘎吱声响。视线在满的尸体中扫过。却并未现他所要寻找的。当下急忙四顾。片刻后。身为一道模糊红影。冲进了密林之中。密林内。红影陡然顿住。浑身颤抖的望着那的上的一具尸体。猛然间。脸色苍白的仰头出一道怨毒声。吼声半晌之后。方才逐渐落下。范忽然快步走近范凌的尸体。双手间。血光大盛。罩在范凌脑袋之上。而随着血光的照耀。忽然间。一滴诡异的血液。缓缓自范凌后脑渗透而出。最后浮在范面前。脸庞上充斥着阴冷的怨毒。范一挥手。血液忽然爆裂而开。化为一道细小的血幕。而在那血幕中。一全身包裹在青火焰间的人影。若隐若现的浮现而出。只不过犹如血幕实在太薄。以致连范。都未能看清人影的确切长相。“嘭”血幕了半分钟。是忽然爆而开。“黑骷墓很好”缓缓弯身。范将范凌的尸体抱起。然后淡漠的大步行出密林。那怨毒的令人浑身寒的声音。却是逐渐回荡。“不管是谁。只要让本宗查出是谁所为。定然要其受万刀剐肉之痛。” gu903();↑返回顶部↑