第一千三百五十五章 大战始（1 / 2）
听得那道响彻在天地间的霸道大笑，彩鳞狭长的双眸之中也是掠过一抹冷色，莲步轻轻前移一步,望着远处天空上的那一道道身影，平淡的声音却并未因为现在的局面而变得有半点的波动。掌管炎盟多年，本就是蛇人族女王陛下的她，对于这种劣势局面，并不会有丝毫的畏惧之情！“炎盟有死于战场的战士，没有投降的逃兵”金中年男子傲立天空，手中一柄金色大刀反射出森寒光泽，他听得彩鳞这番话语，不仅不恼，反而是再度大笑了两声，眼中的那份火热,越的浓郁,这等性子烈的女人，最是符合他的胃口,如今的西北大6谁人不知这炎盟彩鳞的冷艳之名，若是此番大战能够将之擒住,并且将之收为禁商,即便是再如何大动干戈都并不算什么，这个世界上，有种女人，一颦一笑之间，便是能够引动战争，显然，彩鳞，便正在此列之中。“美杜莎，你应该清楚，炎盟只不过是负隅顽抗而已，你们的实力，根本无法与我们相比只要你炎盟答应归顺于我狮冥宗，再将萧家所有人交出来”我以狮冥宗宗主的名义向你保证，绝不伤炎盟一人！”金男子淡笑道。“起阵”对于他的笑声，彩鳞仅仅只是轻瞥了他一眼，然后一道冰冷轻喝，便是自其嘴中传出。“是！”听得彩鳞轻喝”周围顿时响起一道道低沉的应喝之声,旋即要塞之外的天空微微一抖，一张将整个要塞都是笼罩在其中的巨大能量罩，缓缓的浮现而出，最后矗立友两大阵营之间！“弓弩手准备！”彩鳞再度冷喝,一阵阵弓弩之声顿时嘎吱嘎吱的响起，一台台足有七八丈大小的弓弩车，在几人的合力之下，将之迅拉扯而开，其上那将近两丈多长的锋利弩箭”正闪烁着森冷光泽，这种弩箭”乃是炎盟使用特殊材料炼制，经过几位达到斗灵级别的战士协力使用，其威力,即便是斗皇强者，若是一个不妨，都将会被洞穿身体，将身体死死的钉在地面之上。见到自己的声音，不仅未得到半点的回答，然而是引来这些东西，那金男子眉头也是不由得一皱。 gu903();↑返回顶部↑
第一千三百五十五章 大战始（2 / 2）
“狮天，不要再废话了，你若是喜欢那女人，等要塞破了，擒了给你便是，若是因为你的缘故，导致萧家之人跑掉的话，这责任，你付不起”在金男子皱眉间，一道阴冷的声音也是突然在后方响起。听得这道声音,那名为狮天的中年男子面色也是微微一变，偏过头看了一眼后方，那里，一位黑衣老者正踏空而立，周遭一道道灵魂体盘旋，出凄厉的惨叫之声,令得人心头寒”而此人那阴厉的面孔也是透着一丝熟悉的味道，仔细看去，赫然便是那曾经率领魂殿强者进攻星陨阁的魂殿九天尊！“九天尊多心了了,如今的炎盟已是瓮中之鳖,他们那点力量，在我们看来不值得一提，怎会让萧家的人跑掉？”狮天笑笑，道。“出了差错，后果你明白”九天尊看了他一眼，略有些不耐，这些蛮夷之地的家伙,实力才不过六星斗尊而已,便是自大得无比，岂不知这点实力若是放在中州，不过是稀松平常而已。狮天干笑了一声，似也是清楚了九天尊的不耐，当下也不好再多说废话,抬起头来，望着要塞之上弥漫而开的厚实防御罩,片刻后，手掌猛的抬起，大喝声，陡然响彻。“美杜莎，最后的机会，可是已经被你放弃了所有人听令，进攻！”“杀！”伴随着狮天那大喝之声落下，要塞之外那人山人海的大军，猛然间爆出惊天动地的杀喊之声，旋即整片大地迅颤抖起来，望不见尽头的大军,如同潮水一般，携带着冲天杀伐，对着要塞暴冲而去。感受着那突然间弥漫天地的杀伐，要塞之上的所有人面色也是有些凝重，手掌紧握着手中的武器。“咻咻咻！”就在那如同潮水般涌来的兵线时,要塞之上，也是瞬间爆出连成一片又一片的破风之声，旋即巨大的弩箭，如同一片乌云一般，暴射而出，最后铺天盖地的射进了狮冥宗的大军之中，顿时间，凄惨叫声陡然响丸，城墙上，彩鳞望着那被无数巨大弩箭钉死在地上的大军,美眸中没有                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              gu903();↑返回顶部↑