第一章 五帝破空（1 / 2）
悠悠岁月，不知不觉，距那传说之中的双帝之战，已是过去数十年。数十年中，这片斗气大陆，也是再度变得精彩，各种天才辈出，惊艳世人，然而，似乎不论后人如何的出彩，在他们的头顶之上，依然是有着一道身影而立。炎帝，萧炎。那位自魂帝手中将整个中州拯救下来的男人，也是如今斗气大陆的至强者。虽说这些年大陆之上已是没有了他的身影，但那传说，却依然是口口相传，炎帝之名，响彻着斗气大陆的每一个角落。中州之巅，一座当年在双帝之战中破地而出的山岳，也被世人称为双帝山，此山高不可攀，而且在其上，仿佛还有着特殊的能量屏障，不论是谁，都是无法强行破开而进，据传言，这里是炎帝萧炎的隐居之地。山岳顶峰，有着一座庄园，在那庄园中，一道黑衫人影负手而立，抬头望着无尽的虚空，在他的身上，没有任何的能量波动，然而，在那背影下，仿佛连天地，都是唯有黯然失色。“父亲与烛坤前辈应该要到了吧？”在黑衫人影身后，突然有着一位倩影优雅走出，嫣然笑道。“嗯。”黑衫人影转过身来，望着那张足以让得万物失色的美丽容颜，也是微微一笑，道：“成功了？”“嗯，多亏你打开那神秘位面通道将那里的源气吸收过来，不然的话，恐怕这个世界，依然是无人能够达到斗帝层次。”薰儿轻轻点头，素手轻抬，庭院之中顿时百花盛开，充满着勃勃生机，这般波动，显然不是什么斗圣巅峰的强者能够拥有的。“彩鳞也该出关了”萧炎微笑道，而其声音刚刚落下，那庭院深处，突然有着铺天盖地的七彩光泽喷涌而出，最后彩光凝聚，化为一道妖娆倩影，出现在了萧炎面前。“闭关这么多年，总算是突破了啊”彩鳞慵懒的伸了一个懒腰，娇笑道：“这就是斗帝强者的层次么，果然跟斗圣完全不一样呢。”“哈哈，彩鳞妹子也到达斗帝了么？真是可喜可贺啊，沾着萧炎老弟的光，我这心愿也总算是被满足了”彩鳞话音刚落，突然天空空间急速扭曲了起来，旋即两道身影踏空而出，赫然便是古元以及烛坤，如今的二人，虽然与以往没有太大的改变，但气息却是远非以往可比，那种感觉，竟然也是斗帝！五位斗帝！这原本在斗帝大陆上都已经绝迹的斗帝强者，如今，竟然一出现便是五位！这若是传了出去，整个斗气大陆都得被震动起来。“你们早便是拥有冲击斗帝的实力，只不过是因为源气的匮乏，这才不能再进一步而已，只要将这个问题解决，晋入斗帝，倒是水到渠成。”萧炎含笑道。“嘿嘿，不过虽然晋入了斗帝，但跟你似乎还是有很大的差距啊？你现在究竟在什么层次了？”烛坤有些好奇的问道，他发现就算是他踏入了斗帝层次，居然依然看不透萧炎的实力，经过这几十年的修炼，好像后者又是有所进展。“这个我也不知道”萧炎也是有点无奈，斗帝强者本就是这个天地间的最强者，再往上面是什么，谁也不知道，不过，他也明白，现在的他，比起当初刚刚晋入斗帝时，的确是强横了许多，类似当初魂天帝那种实力，恐怕对他造不成半点的阻碍。“在那个位面，或许会有答案。”萧炎抬起头，望着那无尽虚空，喃喃道。“我很好奇！”烛坤裂了裂嘴，眼中有着奇异的火热，在这个世界，他们已经是至强者，然而，在那片神秘的位面，或许这还只是征程而已。“心动了？”萧炎微笑道。 gu903();↑返回顶部↑
第一章 五帝破空（2 / 2）
“你不也是么？”烛坤笑道。“既然你们今天来了这里，想必事情也都安排好了吧？你们应当明白，那片位面，比斗气大陆危险无数倍，在那里，我们也不会是至强者。”萧炎轻声道。“太虚古龙一族，紫研完全能够打理，她有着你留给她的源气，要达到斗帝，也只是时间问题，我就先去那片位面给她探探路吧。”烛坤道。“古族现在也出了一些不错的新人，以古青阳的声望，相信能把古族管理好。”古元微笑道：“为了古族这么多年，也该让我自己去体验一下那番精彩了。”闻言，萧炎一笑，转头看向彩鳞与薰儿，道：“你们呢？”“那些小家伙，就算没有我们，现在斗气大陆上也是无人敢惹，当然是跟着你了，我们与他们也说清楚了，待得他们以后也是踏足斗帝，自然会想办法寻我们”薰儿与彩鳞对视了一眼，皆是嫣然笑道。萧炎点了点头，深吸了一口气，抬起头，望着那无尽的虚空，脸庞上的笑容，却是逐渐的璀璨，这种笑容，已是很多年没有出现了。“既然如此，那便动身吧，这几十年的休养，已是让得我快要忘记战斗的感觉了”萧炎的身体，缓缓升空，而伴随着他升空而起，虚无的天空，突然涌出厚厚的云层，方圆数万里之内的天空，都是在一霎那间变得暗沉下来，无数强者惊骇的抬起头，望向双帝山脉，在那里，他们感觉到了极端恐怖的能量波动。在那大地上无数道目光的注视下，双帝山脉的无尽虚空，开始剧烈的扭曲起来，厚厚的云层蠕动着，最后化为一个黝黑的通道，通道之中，散发着一种令得人胆颤心惊的味道。那个通道，通向另外的位面！望着那黝黑得宛如黑洞般的通道，萧炎屈指一弹，四道光芒射进薰儿四人手中：“都互相交换一下灵魂玉，在上面留下灵魂印记，这样的话，若是出现什么意外，便能知道各自的生死情况。”萧炎在说着话时，脸色颇为的凝重，那片神秘的世界，就算是他，都是感到危险，因此，不得不谨慎小心一些。“进入通道时，紧跟着我，千万不要分开。”萧炎偏头，对着彩鳞与薰儿沉声道，谁也不知道那神秘的位面世界有什么，虽说他们在斗气大陆上无人可敌，但到了那里，却并不再是这样，万一到时候被分开了，他可是绝对不放心薰儿与彩鳞单独在那未知的世界！“嗯。”彩鳞与薰儿也是知道事情的重要，当下都是点了点头。“走吧。”将事情都是吩咐完毕，萧炎再度深吸了一口气，也不再多说废话，双手抓着彩鳞与薰儿，身形一动，便是化为一道黑芒，快若闪电般的对着那黝黑的黑洞暴掠而去，在其身后，古元与烛坤，也是一咬牙，紧随而上。无数道目光，望着那划过天际的几道流星光泽，一些人仿佛是知道了萧炎等人的打算，当下那片大陆上，便是跪伏下了无数道身影。“恭送炎帝！”“恭送盟主！”浩浩荡荡的声音，在斗气大陆之上汇聚而起，最后冲上天际，回荡在天地间，久久不散。“小家伙那里的世界，会比斗气大陆精彩万倍，呵呵，等什么时候我也晋入斗帝层次了，便也去那片世界看看，到时候，你可要打下一片地方，让为师享福哦”天府联盟总部，药老望着那划过天际的流星，也是喃喃自语道。 gu903();↑返回顶部↑