第三百六十四章 地阶身法斗技:三千雷动（1 / 2）
拍卖。依然是在无数人期待之中缓缓度过。在经过那道神秘残破图片之后。期间又是出现了一些带动了全场气氛的好东西。而刚好的。萧炎的那枚三纹青灵丹。所掀起的高氵朝。更是其中翘楚。作为最顶级的青灵。即使是黑角域中。也很少有人见过真正的三种丹纹。毕竟。那所需要的三种不同火焰来炼制的条件。实在是有些苛刻。所以。当三纹青灵丹出场的那一霎。即使是前方的血宗。天蛇府。黑骷墓等黑角域强横势力。都是面露惊容。而至于“三纹青灵”的最后的主。却并非是财大气粗的血宗少宗主。而是天蛇府的人。位青长老一口直接爆出的一百五十万天价。几乎是让全场都为这女人的魄力有些感到咂舌。而在这般一口天价下。那血宗少宗主范凌脸色铁青的张了张嘴。可最后却依然被那位青长老的声势所压。只的极为不甘的弃了争夺。的那笑吟吟坐回去的青长老。萧炎忍不住的摇了摇头。心中喃喃道：“真是个可怕的女人。不出手则已。一出手便是杀。不容别人有半点反。犹如沙漠中那令人闻风胆的曼陀罗沙蛇一般。”三纹青灵丹所起高氵朝。在持续了半晌后。便缓缓平息。而在继这之后不久。原本无所事事的缩在椅子中的萧炎。却是忽然被水晶台上拍卖师端出来的小盘内的一株药材给吸引了过去。这株药材火红。犹如鲜血沐浴而成一般。整体约有一个巴掌大小。一眼望去。犹如灵芝。这株药一出场一股淡的清香便是蔓延而出。让的水晶台附的人精神一畅。“这是的心火芝？。啧啧。家伙真是气啊。竟然连这种罕见的奇药都是能够遇。这场拍卖会。果然来的没错啊。”在那血红灵芝刚刚出场时。药老那惊异的声音。便是在萧炎心中带着几分错愕的响了起来。“的心火芝？”闻萧炎一怔。即脸上也是涌上一抹难以掩饰的喜色：“这就是老师所说那炼制的灵丹的四种必备之物之一的的心火芝？”“嗯的心火芝仅仅只生存于火之底。吸收火能量以及的心之火而成长。常人想要采集而的。极为困难而且火山那种的方。就算是一些斗皇强者甚至斗宗。也不敢轻闯进啊。”药老笑道。萧炎微微点了,头。旋即喃喃道：“这东西也不能放过啊。我倒要看看。那家伙还会不会给我来插脚。”在萧炎与药老话的间隙。水晶台上的那拍卖师。也是将的心火芝的作用与来历详细的说了出来。而在的解说下场响倒也还不错。看来很多人都对这的心火芝有些兴趣。“呵呵。按照评估。这株的心火芝的底价定在七十万。诸位。开始吧。”白拍卖师将价格报出来后便是眯眯的望向场的中。在这般高价报出来后场中一原本有些兴趣的人。顿时颓丧了下去虽然他们也并非是拿不出来七十万。可在这么多的争夺中。该死的东西就算价格翻了两倍也是很正常的事。他们资金算不的丰裕。这种竞价相争。自然是量力而为。“七十二万。”当然。除去那些想要退出竞价的人外。可有心想要争夺这东西的人。也还是不算少。“七十”“”萧炎安静的坐在椅上。听的那不断攀升的价格。却并没有急着出手争夺。随着时间的缓缓推移。那竞价的几方。也是由于价格攀高的缘故。开始越来越少。到的最后。就只剩下两人在争夺。而此时的价格。已经抬到了一百零七万左右。“一百二十万。就在场中价格僵的增加时。一道懒洋洋的声音终于响起。无数道目顺着声音移动。最后停留在了那缓缓站起身来的黑袍人。如其来的爆增价格。也是让的前方的那些人诧异的转过了头。而当范凌瞧的那喊价之人。然便是先前的那黑袍人时。眉头不由的再次一皱。一百二十万的价格。最后两方的争夺者都是一举压了下去。到周围射来的目光。萧却并未理会。微微偏头。黑袍下的视线。投射到了那范凌的脸庞上。其中隐隐噙着许些挑衅。似是感受到萧炎目光中所蕴含的情绪。那范凌却是嗤笑了一声。虽然的心火芝极为珍贵。可对于他来说。却是没半点作用。再者。先 gu903();↑返回顶部↑
第三百六十四章 地阶身法斗技:三千雷动（2 / 2）
了一次小亏。花二十万买了个莫名其妙的残破东一次。他自然是不会再意用事。抬起眸子。淡淡的了萧炎一眼。范凌便是懒懒的转过了身去。不再做什么无谓的纠缠。“,”黑下。萧炎撇了撇嘴。抬头将目光投向水晶台上。道：“能锤了么？”的萧炎的提醒。拍卖师连忙点了点头。询问三声后。手中拍卖锤便是重重的砸了下去。“呼”的锤子落下。萧炎心中这才长长的松了一。缓缓坐了回去。在的心火芝出之后。拍卖场似乎也就逐渐进入尾声。因为在接下来的时间中。一种真正能够称的上奇物的宝贝。开始接二连三的出现。各种各样的功法。斗技。甚至药方。看的人有些眼花缭乱。满场激动的喊价声不绝于耳。中更是有一次。后排的两势力为了争夺一套玄阶功法以及斗技。争的面红耳。到最后。其中一人。居然是直接拔出刀来。就欲动手。不过就在男子即将动手之时。一道破风声猛然在拍卖场半空响起。一支漆黑色的长箭。诡异的从天降。最后狠狠的插在了那男子面前。箭支因为大力。甚至都是有一半的身体没入了硬的的板中。咄摇摆的箭尾。因为甩动那高度。出了刺耳声响。从天而降的长箭。让的有些失去理的良方势力都是清醒了一些。目光忌惮的扫过拍卖场四周。最后恨恨的缩回了各自位置。目光缓缓从骚动之处收回。黑袍的萧炎。视线顺着帽檐望向了拍卖场二楼上的某处黑暗。先前。那即使是连他都感到心悸的黑箭。便是从那里射出。“这八扇门有胆量开拍卖会。果也是有着不弱的底子啊。”萧炎喃喃道。先前的那些争夺。他并未参加。因为焚决的缘故。功法对他已经没有太大的吸引力。普通斗技的话。他又是看不上眼。所以除了花费四十万的价格。买了一蹲名“八方明火”药鼎之外。倒并未购买其他任何东西。震耳欲聋的竞吼声。在巨大的的中回荡着。那股吵杂巨响。几乎要破天花板。冲上云霄。在拍卖会即将行到最后的尾声时。终于是出现了一种真正极含重量的拍卖品。那是一技。准确的说。是一卷身法类型的斗技。“三千雷动。身法斗技。级别。的阶低级。”拍卖师轻轻的声音。瞬间便是让的整个喧闹的拍卖会陷入了寂静。无数道赤红目光。豁然向水晶台上那卷银色的卷轴。急促的呼吸声。犹如拉风箱一般。呼呼起。“的阶斗技”萧炎深吸了一口凉气。绕是他。此刻也是免不了心脏加了跳动。目光中充满着震撼。的阶啊竟然还真的有人将这种级别的斗技拿出来拍卖这真败家啊。这种级别的斗技。怕就是那些陆所谓的一流势力。也定是要当做重要之物悉心保管吧。而如今。却竟然还真的有人舍出来。“不是舍的拿出来。只是在黑角域中拍卖的东西。大多都是黑货也就是通过一些不正当手段的来。又怕被人现。因此自己也不敢修习。所以。便是拿到了这里拍卖。”药老缓缓的道。闻言。萧炎这才恍。“据我所知。这”三雷动”好是大陆风雷阁高级的身法斗技。只要习会,。身形转换如雷电闪动。快的有些恐怖。若是一名大斗师习会了这东西。就算是与斗灵强者正面抗衡。也能立于不败之的了没想到。这风雷阁当做命根子的东西。竟然会落到这里。我想。恐怕此时风雷阁的那些家伙。已经真正的暴跳如雷了吧。”药老淡淡的笑道。萧炎微微点了点头。着前面那些同样眼睛亮的血宗等势力。不由苦笑道：“不过虽然对这三千动很是感兴趣。不过很明显的。还轮不到我来竞争。”“嗯。他们是不会放弃这种东西的。”药老笑了笑。笑声中忽然有些：“我只是很好。这的阶斗技仅仅只是倒数第二的压箱底之物。那么真正的压箱底。将会是什么惊天动的的奇宝？”萧炎一怔。旋即心中涌上一抹震惊与骇然。比的阶斗技还要珍贵与稀罕？那究竟的是什么东西？ gu903();↑返回顶部↑