第三百四十七章 离开前的准备（1 / 2）
缓步走进城市。，萧炎穿梭在人流汹涌的街道之上。目光扫动。眉头却是微微一皱。因为他现。在那街道的某些柱子上。竟然也是贴着那由云岚宗所出的通缉令。在那些白纸上。他的容貌被画的极为清晰。而那通缉令下方的阶功法报酬。也是引的不少人停留其下。眼中流露着许些贪婪。玄阶功法。对于很多人来说。都是属于可遇不可求的东西。“看来还真是有些麻烦啊”萧炎小心的将面孔藏在斗篷阴影下。在心中低声喃喃道。“尽早离开加玛帝吧。在这里。云岚宗势力的确太强大。以你现在的实力。根本不足以和他们抗衡。”药老的声音。忽然响起。萧炎苦笑着点了点头。忽然轻叹了一口气。这种如丧家之犬一般被出去的感觉。真的是有些不太好啊。虽然口口声声说着迟早会回来。可大斗达斗宗级别那可是还有好长好长路要走啊。“小家伙怎又想了？你以一己之力。挑战整个云岚宗。并且最后还全身而退。这般战绩。别说放眼加玛帝国。就是放进斗气大陆上。也是能的无数人膛目结舌。再者。我想。这加玛帝国内。恐怕也有不少人对你这般豪情感到敬。毕竟。即使是一些斗皇强者。也比不上你这年仅十八岁的小娃娃有力。”似是感受到萧炎到了的想法。药老无奈的摇了摇头。出言安道。“嘿嘿”捎着讪笑了一声。听药老那有些苍老的声音。萧炎忽然想起三年前他教给自己那神秘“焚决”功法时的打算。不由的在心中轻声道：“老师。我记的当初你似乎说过只要我努力收集异火。便是能够替你炼制出完美纳灵魂的躯体？那这可以说一种另类的复活么？”当萧炎在说起炼制体这句话时。清晰的感觉到药老的灵魂猛然间剧烈的振动了起来。下略微有些错愕。从他认识药老以来。这个神秘的老师。似乎便是一直保持着淡然慈和。类似这一次的灵魂波动却还是萧炎第一次感受到。“看来老师对这件事很在乎啊”萧睫毛眨了眨。心中忽然的有些莫名羞愧这三年时。药老为了帮助他变强。付出了无数心血。而他却为了那所谓的三年之约却是差点将老师的事情忘的一干二净。振动的灵魂在持续了将近半钟后。方才逐渐平缓。药老压抑着情绪。笑道：“嗯。说起来。当初在认识你后。并且决把我费尽千辛万苦方才的来的“焚决教给你。最主要的目的。便是想等你日后修炼成功后能够使用融出来的火焰。替我炼制出可以容纳灵魂的躯体”“毕竟那指中如囚禁般的无尽黑暗。实在是太折磨人了啊。而且也有着一些事。还需要我解决啊”话到最后。药老声音缓缓的有些低沉与悲凉想必是响起那段沉睡时的黑暗时光吧。手指缓缓的磨挲着袖袍中漆黑的戒指。萧炎轻吐了一口气略微沉默。脸庞上忽然扬起一抹灿烂笑容。声笑道：“这三年。多亏老师了”“呵呵。你这孩子。怎么忽然间变的多愁善感起来了？这可不像你哦。”萧炎那柔和的声音。让药老一。旋即略有些感动的失笑道。“老师为我付出了这般多。我这做学生的。自然是要懂的知恩回报。”萧炎声音有些嘶哑的轻笑了笑：“放心吧。老。您那复活之事。学生以后会牢牢记在心里。”“你有这心。我便是满足了啊。能够在落难时。教出你这般出色的学生。我了却了一桩心愿。”药老道。萧炎目光缓缓的在街道两旁扫过。心中忽然问道：“对了。老师。炼制躯体。至少是需要几种异火相融？”“这个应是三种吧。我也不太清楚。那“焚决”功法实在是太过神秘与诡异。我对它。也知解不深。当初的到它时说到里。药老忽然止住了话头。突兀的沉默了下来。“三种么”并没有在意药老的沉默。萧炎微微,。沉吟道：“如今我掌控着青莲的心火。并且还能够与老师配合使用骨灵冷火。那岂不是。如果我收集一种异火的话。便是可以尝试着替您炼制躯体了？”“应该可以。”沉默的药老。声音中猛然多出了点点激动。萧炎眨了眨眼睛。轻声笑道：“我奇。老师复活之后。实力是否能够达到以前的巅峰态？”“刚开始或许会有些生涩。不过只要彻底熟悉了新的躯体。恐 gu903();↑返回顶部↑
第三百四十七章 离开前的准备（2 / 2）
力会比以前更上一层楼。”药老淡淡的笑道。声音难以掩饰的自信。毕竟。这些年中。虽然不能修炼斗气。药老的灵魂。却是比以前更大强大。“那会到达什么的步？”萧炎追问道。“呵呵。十回合内。击败云山。不费吹灰之力。”药老微笑道。笑声中。有着身为巅峰者的傲气。眼眸微眯。萧炎嘴角勾起一抹浅浅弧度。云山此时是斗宗强者。虽说仅仅只是一星。可即使是九星斗宗。恐怕也不敢说。十回合内将之击败吧？那也就是说。若是药老回复实。那至少也是斗尊强者。缓缓将胸口的一抹震撼吐了出来。斗尊强者那几乎已经是能够位于大字塔的顶尖位置了啊。萧炎十指在袖交叉。轻声道：“很诱人的实力增长啊我记的老师以前说过。在南学中。便是有一种异火的踪迹吧？那叫什么火焰？”“陨落心炎。”老笑着提醒道。“呵呵。陨落心炎么”笑着点了点头。萧含笑道：“看来这次前去南学院。我又是多了一项任务啊”“既然如此。那便不能继续在加玛国浪费时间。能尽早离开。便不要拖延了吧？萧炎轻吐了一口气。询问道“先等等南学院坐落在大国交界:。那片区域也极为辽阔。虽然在南学院周的某一个范围内是和平区域。不过在其外。却是犹如物极必反一般。混乱的让人咂舌。无数势力交错在那里。每次迦南学院招生。都是会有导师一路护送。并且在出了各自帝国边境时。学院的护卫队还会出来加保护。不然话。说不定新生。还真没几个能够安然无事的抵达学院。”药老忽然道。“就算离开了加帝国。你也必须将所有东西准备周全。方才能够进入那片混乱区域。不然的话。一个不慎。被人阴了。那便是有些倒霉了。”“我先前察看你戒时。现其的各种丹药也是用的差不多了。甚至回气丹那种必备之物。更是早已经在这次魔兽山脉中使用殆尽。若是不提前准备一些。以后一旦出了事。再想要炼制。可就是要耽搁时间了。”药老提醒道。“呃”闻。萧炎这才想起。这一月的逃亡中。原本储备丰富的各种丹。的确被他挥霍即将精光。“那便先去拍卖场购买一些药材吧。然后打听一下那出帝国的路线。再顺便问问。这条路线上。究竟是有着多少帝国官员。是从云岚宗出来的。这样。也好让我有一些准。”萧炎沉吟了一会。轻声道。“嗯小心点。千万别暴露份了。”闻言。药老这才点了点头。然后逐渐沉默了下。分清了需要所做之事后。萧炎也再有所拖沓。转身行进一条街道。然后快行进。而在那街道的尽头处。一所拍卖场。正耸立。看那拍卖场上的标志。然便是米特家族的下所分会。行进拍卖场。萧炎目光四处扫了扫。最后停留在一黑帘处。在黑帘上方。写着贵宾招待几个字。他沉吟了一会。手掌一。一张水晶制作的卡片出现在了掌心中。这张卡片米特尔家族最高级的贵宾卡。这还是当初在帝都时。米特尔腾山因为海波东的关系。方才暗中给萧炎的。据说这卡片。能够的他在米特家族所下属任分。的到百分百的帮助。手持着卡片。萧炎快步行进了那贵宾室在萧炎进入贵宾室后半个小时后。黑帘终于再次掀动。全身包裹在黑袍中的人影。不急不的行了出来。阴影下的脸庞上。挂着满意的笑容。径直出了拍卖场。时的萧炎。所需要的大部分药材以及情报。都已经顺利的手。米特尔腾山给他的贵宾卡。出乎人意料的好用。在将所有东西都准齐全之后。并没有就在城市里找个的方炼制那些所需要的丹药。而是悄悄来到南边城墙之下。然后没有惊动任何人的飞掠了出去。出了大岭城后。萧炎方才寻了一:偏僻的森林。然后躲在其中。开始着手炼制那大批的丹药。这些丹药都是日后他保命所用的。 gu903();↑返回顶部↑