第一千三百五十章 西北大陆的动荡（1 / 2）
见到萧炎那猛然间变化的脸色，药老也是缓缓点了点头，道“应该是说那片西北大6，都是出事了““怎么回事？萧炎眉头紧皱、西北大6那种地方并比不上中州这等强者如云，那里的宗派以及帝国虽然多如牛毛但却始终处于各自纷争的局面，虽说有着一些拥有着不弱实力的势力想要将之一统但却始终无法达成而且，那里所谓的不弱势力、放在中州，也就一流势力的层次，说起来不会比四方阁这种势力强，因此对于那些地方，中州上的一些势力以及强者都是并不怎么太过重视。原本西北大6也并没有什么大动乱但一年前一个名为狮冥宗的宗派、却是突然间开始了大肆征伐、其宗派强者所过之处，无人能敌，短短不到半年时间、西北大6便是有着将近一半，沦落在狮冥宗的掌控之中。”药老缓缓的落在一座山头上，轻声道。“狮冥宗？他们实力很强？”萧炎皱眉道虽说西北大6没有中州这等藏龙卧虎，但毕竟也是地域极其的辽阔其中自然也是拥有着不少斗尊级别的强者，想要凭借着一宗之力占据大半个西北大6那可是有些令人无法置信的事。“狮冥宗原本虽说在西北大6能够排进前十但却并非是无人能敌，但这一次他们的实力，却是突飞猛涨而且还多了不少实力极为强悍的神秘强者药老淡淡的道。“狮冥宗？他们实力很强？”萧炎皱眉道，虽说西迁大6没有中州这等藏龙卧虎但毕竟也是地域极其的辽阔其中自然也是拥有着不少斗尊级别的强者，想要凭借着一宗之力占据大半个西北大6那可是有些令人无法置信的事。“狮冥宗原本虽说在西北大6能够排进前十，但却并非是无人能敌，但这一次他们的实力却是突飞猛涨，而且还多了不少实力极为强悍的神秘强者厂药老淡淡的道。“有别的神秘势力插手西北大6？”萧炎一怔，中州的势力以及强者，在对于除了中州以外的大6时，心里总归是有着一点俯视的味道因此也很少会有什么势力会去插手这些地方的事，毕竟那里鱼龙混杂不说、即便是能够暗中控制也得不了太大的好处，反而最后说不定还会得不偿失。“魂殿？，萧炎微皱着眉头，突然见到药老那凝重的脸色心动一动，试探的道。“嗯。药老点了点头，道：“径传回来的情报说那狮冥宗的确出现了狠多的魂殿强者“魂殿没事跑去在西北大6掀起大战做什么？“搜集灵魂“中州势力错综复杂，即便是魂殿都不敢轻易的展开大战但类似西北大6这种地方却是不同，以魂殿的势力足以主宰一场一面倒的大战而他们只需要在事后出面一下、便是能够得到无数的灵魂体药老眉头紧锁道。“为何现在他们要急着使用这种手段来收集灵魂体了？以靠魂殿即便是搜集灵魂体，也仅仅只是在暗中举行类似这种直接引大战的事特却是从未出现过。”萧炎有些疑感的道。“魂殿搜集灵魂体，必然有着他们的阴谋，但至于是何，我也不清楚，当初他们擒住我后，只是要我加入他们，我知道他们是看中了我的炼药术我所能做的无非便是炼制丹药，可以魂殿殿主那通玄般的实力、恐怕至少也得是九品丹药才能对他有些益处可这种丹药哪是那般容易炼制。”药老也是轻叹了一口气道。听得药老的轻叹萧炎心头不知为何却是有些凝重、虽然不知道魂殿究竟想要干什么但可以肯定的是，他们必然是在酝酿着一个天大的阴谋不然的话谁没事去收集那么多的灵魂体，而且最近他们收集的步伐明显加快了起来难道是说他们快要忍不住了？“魂族”究竟想要干什么？”“西北大6大乱狮冥宗依旧是继续扩张地盘，他们所到之处，不服从者，便是彻底的屠宗灭国，这无疑让得魂殿搜集灵魂体的度加快了许多，质的不足他们在用量来补充。”药老看了一眼萧炎道：“至于你的炎盟，在你离开之后的这些年经过美杜莎等人的展也已经是顺利成为了西北大6足以排进前三的强大联盟势力若是正常的话，狮冥宗完全不是炎盟的对手，但可惜，却是多了一个魂殿”有了魂殿这些强者的相助，炎盟、却是只能落入下风。”在前几个月，炎盟势力范围大幅度缩水，只能逐渐向加玛帝国龟而我们也是在那个时候接到了情报，而小医仙她们来知道这个消息后。便是赶往了加玛帝国，青鳞也随着去了，因为那天蛇府的下场同样不太好。萧炎面色阴沉这该死的魂殿，果然是一刻都不消停。小医仙她们在离开时，我也派了一些星陨阁的强者跟去。不过我想恐怕还是难撑大局“、 gu903();↑返回顶部↑
第一千三百五十章 西北大陆的动荡（2 / 2）
萧炎微微点头拳头紧握道：“看来”我也得赶回去一趟了炎盟之中，有着美杜莎，他的大哥，二哥以及所有的萧家族人，因此当炎盟遇见这等大麻烦时，他必须得现身！对于萧炎的话药老倒是并不感到意外，微微点了点头，道：“嗯，此次你前往加玛帝国，我会派星陨阁一些实力达到五星斗尊以上的长老跟随而且他们知道的情报也比你多、会让得你提前了解西北大6的局势，至于星陨阁，便由我来亲自坐镇免得中了魂殿的调虎离山之计””萧炎迟疑了一下也是点点头哇于净莲妖火的事便略微放放，反正还有着一些时间才是“空间交易会”开始的时候，在这之前，我们必须先将莫盟的麻烦解决掉。”药老笑笑道：“今日不要急着动身中州与西北大6相隔太过遥远，若是飞回去的话，起码要过两月以上的时间所以，必须构建空间虫洞闻言萧炎一怔空间虫洞只要实力达到斗尊强者便可创建但想要创建中州到西北大6如此遥远的空间虫洞，便不是寻常斗尊能办到的事情，不过所幸，如今的药老已是半圣级别的强者。要剑建的话应该不会很困难。“上次便是我使用临时构建的空间虫洞将小医仙她们送走而自那时，我便是在准备稳固性的空间虫洞，若是构建成功。日后便是能够成为星陨阁连按西北大6的通道，等以后你掌管星陨阁后便是能够让得星陨阁与炎盟彻底联合药老笑道。萧炎点了点头也是松了一口气，若是真的能够构建出一条直通西北大6的空间虫洞的话，那无疑将会省去他无数的时间。“今日你便好好休息吧这些日子，怕你也是累了“”药老微笑道。萧炎并未拒绝，点点头，突然想起了什么，从纳戒车取出药星极所给予他的那张翡翠般的玉简将之递向药老：“这是药族所谓的药典请帖他们说让我转交给老师。听得药典两字，药老的手掌顿时抖了抖虽然狐度极小但却依旧未曾逃过萧炎的眼睛。药老的目光紧紧的盯着那翡翠般的玉简好半晌后方才深吐了一口气，手掌略微有些颤抖的缓缓将之接过最后收入纳戒中，轻声道：嗯。这事先不管还是先构建空间虫洞吧。“嗯。”萧炎微微点头虽然药老表面上前没有太大的波动，但他却是能够感觉到，药老心中、并不平静。看来这所谓的药典，如果如同药星极所说老师不会拒绝他只不过就是不知道这药典究竞是什么东西，竟然能够让得老师有这般的波动。书书会员手打见到萧炎闪烁的双目，药老只是微微一笑，并未解释这所谓的药典。手掌轻轻拍了拍萧炎的肩膀、笑道：“走吧先回去，好好休悬一下。这半年时间想必你过得也不轻松“本来该让你好好歇息一段时间的。萧炎不在意的摇了摇头这些年的历练让得他早就习惯了这种奔波。为了守护一些东西，总归是要付出的不过令得萧炎略微有些欣慰的是如今的他终于不再是如同以前那般事事都需要药老的帮助才能完成现在，他也真正的是能够独当一面的一流强者。“等我将空间虫洞构建好、你便是能够动身前往西北大6呵呵说起未你离开那里也算是有着好多年了，也是该回去看看了”老有些嘘唏的道，想当年，萧炎初次离开加玛帝国时尚还只是一个稚嫩的少年但如今当年的少年，已是彻底的成为了这片大6上的风云人物。萧炎默默点头心中也是有些帐然不知不觉间他己经离开加玛帝国好些年时间了不知道这些年，大哥二哥他们究竟怎么样了？特别是美杜莎“如果是真的话想必“孩子都己经有着四五岁大小了吧““那样的话”我似乎也是当爹了吧想到此处萧炎心头，不由得泛起一种特殊的感觉仿佛在这一那心境都是再度成熟了许多一般。奉献 gu903();↑返回顶部↑