第三百零九章 问题所在（1 / 2）
巨大的广场之上。在将药方阅读毕之后。大多数的炼药师。都为这次考核的轻松有些喜与形色。快的生火。然后开始准备着炼药的措施。当然。这么多炼药师中。自然也不乏细心谨慎之辈。这次忽然变的简单的考核。也让的他有些意外。不过在看着药方迟疑了许久依然没有现任何不妥之后。他们只的无奈的摇了摇头。然后小心翼翼的生火萧炎目光紧紧的望炉中升腾的紫色火焰。待的火焰温度升高之后。这才缓缓的将一株材丢入其中。然后微闭着眸子。将之逐渐提炼。在萧炎动身炼制之后不久。两旁的柳翎与小公主啊。也是微皱着眉头。开始生火炼制。有详细的正统药方。以他们的实力。只要小心一点。炼制出“风行丹”并不是太过困难的事。当然。这也要排除运气特别坏的前提。毕竟不管炼制什么东西。都不可能达到百分之百的成功率。随着众人炼药的再次开始。两边席位之上的喧闹声。也是逐渐的弱了下来。一道道目光在中那些炼药师身上扫过。望着他们那举手投足间。释放出一股股实质般的火焰。皆是满脸羡慕。贵宾席前台。法负手而立。目直直的锁定在广场偏僻角落处的灰袍少年身上。望着方那炼药时简直堪比公会中一些长老的熟手法。他眉头皱了皱低声喃喃道：“般熟练的手法。没有个几十年时间的侵淫。是决计不可能拥有的这个人果然很古怪啊。可为什么一直没有听过出云帝国什时候出现了这个一个高级炼药师？难道是新出现的？”“先看看他能否过这一关吧”叹息了一声。法犸将视线再度投向萧炎三人的位置。轻声道：“希望这三个家伙也能通过吧千万别马虎大意了啊。”随着时间的缓缓度过。广场之上一些实力不错的参赛者。已经开始将所需要的药材成份提炼了出来。在略微踌躇了一下后他们一咬牙。将精华成分倾倒进入药鼎之内。开始了最后的炼制。萧炎目光紧紧的盯着那在紫火中翻腾的一株药材。因为有些担心某些突然出现的问题所以这一次。他提炼度颇为缓慢。以致很多参赛者都将药材成份提炼了出来。而他。还在不急不缓的小心提炼。“似乎没什么问题”再次过的半晌萧炎望着那在紫火的熏中已经化为一堆淡紫粉末的材料。喃喃了一声。将鼎盖掀开。把淡紫粉末吸纳而出。然后装进玉瓶之中。目光缓缓的从面前的九个玉瓶上过。这炼制“风行丹”所需要的材料已经被他完全提炼了出来。接下来。便是最,一步的融合了。手掌缓缓的抚摸着表面温凉的玉瓶。萧炎沉吟了片刻。终于是不再迟疑。手掌一挥。就欲将玉瓶之中的材料投进药鼎然而正是此时。一道轻微的闷响。忽然自其身前不远处一座青石台上传出。萧炎抬眼一望。那里。一个炼药师正傻傻的望着从药鼎底部被排出来的一堆漆黑灰。很明显的。这是炼制失败的产物“怎么可能？我不完全按照药方来的么？怎么会失败？”炼药师低声疑惑的喃喃道。片后没有答案的他只将这次的失败。归结于是自己在操控火上的失败于是。他迅的将灰烬清除。然后又是轻车熟路的将最后一药材。投入药鼎中进行着炼。微眯着眸子望着那炼药师的举动。萧炎那握着玉瓶抬起的手掌。却是缓缓落了下来。目紧紧的盯着后者的一举一动。这位炼药师。萧炎曾经在内部测试时见。拥有着三品炼药师实力的他。按照常理来说。在炼制三品丹药时。应该不会出现火候控制不当的低级错误。然而。虽然说是这般说。可那出现在面前的事实。却的确是证实着。他炼制失败了“有点不对啊”低声喃喃着。萧炎努力的让的自己静下心来。目光向两边瞟了瞟。现小公主与柳翎。已经在开始将材料进行融合了。随着时间的再度缓推移。巨大的广场之上。一道道轻微的闷响声。忽然一个接一个的从药鼎之中响起。那些失败的炼药师都是满脸错愕的望着那从药鼎底部落而出的漆黑灰烬。茫然的眼神。让的众人知道。他们似乎也并不知自己哪里出问题了。望着广场之上那忽然间变的傻傻对望的炼药师。观众席之上也是开始了窃窃私语。“嘭。嘭”又是两道轻微的闷响。从萧炎两旁出。他转头望了望。瞧的柳翎与小公那难看的脸色。缓缓的吐了一口气。“似乎有点不对劲啊？”贵宾席上。雅妃愕然的望着场中那几乎全部变成傻瓜对望的炼药师们。轻声道。“的确不对虽然我并非是炼药师。可也能知道。按照药方来炼制。无疑是能够极大的功率。可下面的这些人。包括柳翎以及小公主他们失败了”纳兰嫣然微着眉。道。“这考题似乎内藏玄虚啊。”夜修长的右腿搭在左腿上。凝望着气氛有些古怪的广场。说道。“嘭”又是一道声。忽然从萧炎前面不远处传来。那名先前失败的三品炼药师。在这次的融合中。然以失败而告终。此时的他。正满铁青的望着那从药鼎底部洒出来的漆黑灰烬。 gu903();↑返回顶部↑
第三百零九章 问题所在（2 / 2）
在这道声音响起之后。这位三品炼药师石台前的玉镜。猛然亮起了红芒显然。因为两份材料的用尽。已经失去了最后的机会。广场上。一道道目光望着这名率出场的炼药师。瞧的他的下场。一些本来冲动的打算继立刻重新炼制的人。也是被吓的静下了心来。不敢再随意的浪费这最后一份材料。浑身颤抖着。这名炼药师脸色铁青的收起自己的药鼎然后带着满腔的不解与怒火。怒气冲冲的对着场外行去。在路过萧炎面前之时。后者能够模糊的听见他那甘的自语：“混蛋怎么可能又失败？我的火候明明掌握的很好啊。为什么它们就是不融合？”目送着这名炼药师的离开。萧炎轻抚着温润的玉瓶。微眯着眸子。半晌后忽然将瓶中材料。倾倒进入药鼎之中。现的他。需要己来感受一下。究竟是什么原因。使的所有的参赛者都不能成功的将丹药炼制而出。目光紧紧的盯着翻腾的紫色火焰。萧炎有条不紊的将面前的九个玉瓶中所盛的材料。一个接一个的投入药鼎之中。然后制着紫火。将之分隔看来。最后。深吸了一口气开始极为小心的融合因为有了那么多人的前车之鉴。所以萧炎此次。几乎是比任何人都要仔细与谨慎。灵魂力量喷涌而出。覆盖着每一寸的紫火。力使每一种药材融合时所产生的特效以及反映。都会极为准时的送回到他的脑海之中。在萧炎开始生火融合之时。他周围那些包括柳翎。小公主的一些炼药师都是将目光投了过来在没办法的情况下。他们只能期待一下这个取的了内部测试最好成绩的青年能够破解这个难题没有理会周围的目光。萧炎全神注的控制着紫火。而在紫火的熏烤下。一种种材料。正在顺利的逐融合着。“三尾风叶融合顺利！”“云草融合顺利”“离土果融合顺利！”一种种材料。在萧灵魂力量敏感的察觉中。没有丝毫反抗的顺利融合着。“厚土芝”萧炎眉头忽然微微皱了皱。旋即脸色骤然一变。药鼎中升腾的火焰一阵剧烈翻腾。旋即一道轻微的闷响。从中传出。许些黑色灰。洒落而下。“唉”听这闷。周围的人。皆是出失望的叹息。缓缓睁开眼来。萧炎望着石台上的漆黑灰烬。略微沉默了一下。手指沾起一点。放在指尖揉了揉。脑中飞快的闪现着先前在融合时。通过灵魂力量传送过来的许些不太正常的波动。沉默持续了片刻。萧炎搓动的手指猛然一僵。目光豁然停在石台上的那卷药方之上。微抿着嘴唇。手掌紧紧握了起来。轻声喃喃道：“该死的药方有问题”“嘿。一群庸才”安静的广场上。一道讥讽的低笑。忽然的响起。的众人怒目而视目光也是顺着声音瞟了瞟。萧炎现。那出声之人。竟然便是偏角落处的灰袍少年。时他面前的台上。也是有一堆黑色灰。看来第一次。同样是失败了。灰袍少年并未理会那些充满怒意的目光。嘴角噙着一抹冷笑。忽然快的将桌面上的最后一份药材丢进鼎之中。淡淡笑声。在广场中回荡着：“看来这轮。似乎我领了啊。加玛帝的炼药师。不过如”说话之间。灰袍少手并未减缓半点。一株株材。在火焰中迅被提炼着。看他那样。似乎也是清楚了先前失败的究竟问题所在。微皱眉头望着那丝毫不掩饰自己妄的灰袍少年。萧炎也是忽然冷笑了一声。平静的声。同样是在场上空回荡着：“那可不一定”的这声音。灰袍年手掌忽然一顿。抬起头来。冰冷的蓝色眸子。瞥向萧炎。嘴角一。嘲讽之意甚浓。没有理会灰袍少年那不屑的目光。萧炎猛然转身。手掌一挥。桌面之上的最后一些药材。被他全部甩进药鼎之中。旋即右掌缓缓举起。略微沉寂之后。飘逸出尘的青色火焰。终于是在无数道震撼的视线中。豁然浮现 gu903();↑返回顶部↑