第一千三百二十五章 紫色的天妖傀（1 / 2）
“快走”在萧炎身体化为虚无的那一刻魂崖面色便是一变一道喝声落下，旋即其身形便是毫不犹豫的转身对着远处暴掠而去在其身后，那面色阴沉的魂厉也是紧随而上，他们二人苦心设计的伏击没想到不仅没有收到半点的效果，反而还落入了萧炎二人的圈套之中。“既然来了，又何必走得如此匆忙？”然而就在两人转身暴掠那一霎他们后方的那一片空间，一道身影却是缓缓的浮现，那笑吟吟的模样除了萧炎之外还能有谁。“涛！”见到萧炎阻拦魂崖面色微沉袖袍一抖一条粗壮的漆黑锁链便是如同毒蛇般暴射而出带起呜鸣的破风声，直射萧炎脑袋。瞧得魂崖的攻击萧炎却是一笑脚掌猛的一跺虚空那地面便是陡然炸裂而开一道丈许庞大的岩浆柱暴冲天际然后与那漆黑锁链狠狠的撞击在一起。在魂崖二人被萧炎略一阻拦时薰儿也是快速的收了那九星能量核，身形一闪便走出现在魂崖二人后方，冷笑道：“我们便是奇怪，九星能量核可是相当稀少的东西若是你们发现九星能量体的话，必然不会放过为何此次会完全无动于衷原来你还真是想要借此设允”魂崖与魂厉面色一片阴沉，目光之中充斥着森冷之色。“逃了将近半个月也厌烦了吧？”萧炎淡笑道。“是有些烦了”袭击只不过是想要省点力气罢了既然此计不通那么便就这样宰了你吧”魂崖脸庞阴森，旋即偏过头道：“我来拦住她萧炎交给你！“放心，上一次不过是吃亏在措手不及，这一次，我会把两只手臂都砍下来！魂崖面容狰狞的道他的实力，比起古妖都是丝毫不弱再加上魂族那些诡异手段，要斩杀萧炎，应该不是太过困难的事只要不给他机会施展那些威力强大的天阶以及火莲斗技。“嗯。”魂崖微微点头目光森冷的看了萧炎一眼然后猛然转身，浩瀚磅礴的漆黑斗气自其体内暴涌而出，而其身形，也是化为一抹闪电直接对着薰儿暴掠而去。“萧炎哥哥小心！给我一些时间”见到魂崖冲来，薰儿美眸也是一冷轻喝了一声玉手之上金色火啪陡然升腾，也是毫不相让的与魂崖撞了过去。望着那已经开始交手的二人，萧炎也是缓缓吐了一口气，目光平静的望着前方面色狰狞的魂厉后者也走出于八星斗尊层次，不过如今的他毕竟损失了一条手臂战斗力有所降低而反观萧炎比起当初与古妖交手时却是已经提升了一星的实力，因此，这魂厉想要收拾他，恐怕还真是不容易。“萧炎，你能胜古妖”却不一定能胜我！这断臂之仇你今日是还定了！话音一落，阴寒的漆黑雾气陡然自魂崖体内暴涌而出一道道漆黑锁链暴射而出轻易的洞穿东西铺天盖地的对着萧炎暴射而去。面对着那铺天盖地的漆黑锁链，萧炎面色不变十指连弹，一道道紫褐中掺杂着一缕森白色的火焰自指尖暴掠而出最后如同划过天际的火雨一般在半空中与那些漆黑锁链狠狠的碰撞在一起宛如那殉丽的烟花一般，爆炸开来。“若只是这些程度的攻击，恐怕这话你还得收回去了望着那些爆炸而开的烟花萧炎微笑道。魂厉面色阴沉却并不理会萧炎双手闪电般的结出一些奇异的印结而伴随着这些印决的凝聚只见得他额头处突然出现了一个黑色的漩涡，漩涡缓缓旋转间一个诡异的符，悄然的浮现在了魂厉眉心处。“能让我施展族纹收拾你，也算是你的福气”伴随着这诡异符的浮现，魂厉的气息，也是突然间暴涨起来，浓雾的黑雾缭绕在其周身如同实质一般其空荡荡的右袖在一阵剧烈的蠕动间，一直漆黑色的手臂居然是再度从其袖中钻出若是看得仔细的话便是会发现在那只手臂上居然布满着一道道狰狞而凄厉的脸庞，这只手居然也是由那些灵魂凝聚而成！“嘿嘿很惊讶是吧？这种族纹像你这种败落的萧族可没资格具备”望着萧炎脸庞上浮现的一抹凝重，那魂厉也是冷笑起来，他们这些远古种族的人一般不会修行什么类似天火三玄变的增幅秘法，因为，他们所拥有的族纹，其实便是天地间最为强悍的秘法。这种秘法虽说消耗不小但却对身体没有半点的损耗类似秘法反噬的事，也从来不会出现，而拥有了这等奇异族纹其他那些不是消耗血液便是依靠自残而提升实力的秘法在他们眼中自然是不值得一提。萧炎眉头微皱他倒是未曾料到这种族纹居然还有如此的效果若是当日与古妖交手他也是能够开启族纹的话恐怕胜负还真是两说的事。“好了萧炎接下来我便让你来试试什么叫做真正的绝望！ gu903();↑返回顶部↑
第一千三百二十五章 紫色的天妖傀（2 / 2）
黑雾缭绕，魂厉布满伤痕的脸庞上狰狞之色更甚现在他的气息几乎已经达到了八星巅峰甚至隐隐有种达到九星的层次这种实力，已是远远的超过了萧炎！话音落下那魂厉周身的黑雾陡然炸开，而其身形却是诡异消失“嘭！”在魂厉身形消失的那一霎，萧炎那被紫褐色火焰弥漫的拳头，几乎是瞬间便是对着身后空间狠狠轰了过去但就在其拳头轰中那里的空间时，一缕缕黑色雾气却是自空间中弥漫而开，将其拳头轻易的阻拦而下。“毫无力道的攻击”黑雾涌出转眼间便是形成魂厉的身影，他瞥了一眼面前的萧炎眼中掠过一抹不屑淡漠的道。“天火三玄变！第一变！第二变！第三变！萧炎心中深吸一口气天火三玄变几乎是瞬间开启到极致，然而，这一次，当萧炎体内斗气暴涨时他却突然隐隐感觉到眉心处传来许些痒痒的感觉但这种感觉一闪即逝令得他也是以为仅仅只是一霎那间的幻觉。“砰”天火三玄变施展而出，萧炎掌心一扭，便是如同泥鳅一般的挣脱与此同时其身形也是瞬间暴退。“这是，”而在萧炎身形暴退时那魂厉却是一脸的错愕其目光紧紧的望着萧炎眉心处，在先前萧炎施展天火三玄变时，他仿佛隐隐看见了后者眉心处有着一个奇异的符若隐若现，这个符身为魂族的他并不陌生，因为这是代表着他们魂族当年劲敌萧族的族纹！“刚刚那是萧族的族纹？怎么可能？萧族的血脉之力已经彻底废弃，怎么可能还会具备族纹？一定是看错了”不怪魂厉有些失态族纹这东西仅有远古八族拥有因为这是靠血脉之力激发而如今的萧族血脉早已废弃不可能还拥有着族纹这东西！“管他有没看错，这小子鬼门道太多，先杀了他再说！魂崖那边坚持不了太久，古族那丫头，实力太强。魂厉眼芒闪烁旋即化为凶狠体内浩瀚如大海般的斗气在一霎彻彻底底的爆发开来那股恐怖的威势直接是将这百丈之内的能量雾气，尽数震散而去。“萧炎把命交出来”斗气暴涌那魂厉如同一尊魔神一般，雄踞半空，身形一动，便是带起一团阴寒的漆黑乌云闪电般的对着萧炎暴射而去。望着那再度掠来的魂厉萧炎也是缓缓的吸了一口气这家伙借助了族纹的力量后实力大涨已是比那古妖都是要强上一些若是硬撼的话怕又将会是一场惨烈大战。“是该试试这东西的威力了”萧炎眸中光芒微微闪烁片刻后手中印决陡然一变！“轰！就在萧炎手印变化的那一霎下方的地面突然间爆炸而开，泥土四溅间，金灿灿的光芒顿时倾泻而开，一道道通体金黄的身影，如同雕塑一般的在那深坑之中，动也不动赫然是萧炎在虚空雷池之中，全部强化而出的天妖傀！“嗤”金光暴涌最后突然间尽数汇聚在那第一道金色身影之上旋即后者身体上的金光彻底的内敛最后其身体上的皮肤居然是由暗金，转化成了一种奇异的紫色而在这种紫色下又是能够看见到金光的流溢，在金光彻底内敛时那紫色的天妖傀双眼陡然睁开暗金色的光芒在其中缓缓流转，身形一颤，便走出现在了半空中的萧炎面前，目光漠然的望着那暴掠而来的黑云，皮肤下，金光悄然流动吸收了十具天妖傀的力量，这傀儡的实力已经达到了一个相当恐怖的层次！ gu903();↑返回顶部↑