第九十三章 半路毁药（1 / 2）
宽敞的大路之上，七八辆马车正在缓缓行走着，天空中，烈日高照，炎热的日光将马车周围的护卫洒得大汗淋漓，一道道烦躁的喝骂声，不断的在路道之上响起。加列怒，加列家族的仅余的两位长老之一，如今实力已晋三星大斗师，这般实力，放眼乌坦城，那也能算是排得上号的强者，此次由他来护卫药材运输队，可见加列家族现在对这些药材有多重视，不过似乎现在的加列怒还并没有得到柳席已经失踪的消息，不然，他恐怕会利马将这些高价药材退还回去。坐在一处马车之上，加列努盘膝而坐，任由马车如何颠簸，身形却是巍然不动，长达两天的奔波，实在是让得平日养尊处优的他有些不耐烦。“都是那该死的萧家害的，迟早要弄跨你们。”咬牙切齿的骂了一声，加列怒略微向后偏了偏头，目光透过车窗望向后面整齐堆满的各种低级药材，面无表情的脸庞上露出一丝无奈，虽说纳戒能够让运输变得极其方便，不过低级纳戒其中不过两三平方米的空间，想要用低级纳戒来将这些药材装下，恐怕至少需要五枚才有可能，然而纳戒造价昂贵并且稀有，即使是整个加列家族，也不过区区两枚，所以，他们只得选择笨重的车辆来运药。疲倦的眨了眨眼，刚欲小寐一会的加列怒，却是现前方的车辆忽然的停了下来，而且隐隐有着喝骂声传来。眉头一皱，加列怒刚欲叫人询问情况，一名加列家族的护卫便是从前方急跑过来，急声报告道：“长老，前方有位黑袍人无故的阻了去路。”闻言，加列怒脸色微沉，现在已经算是进入乌坦城的地界了，谁敢在这里拦截他们？眼瞳中寒光闪过，加列怒微微点了点头，跃下马车，快的行至车队的前方，果然是见到，在大路中央的一块大石之上，一位黑袍人正随意而坐，虽然看不见黑袍人的面目，不过加列怒却是能够现，黑袍下的目光，似乎有些不怀好意。“阁下是谁？为何阻我们去路？”目光在黑袍人身上扫了扫，加列怒沉声道。“你们是加列家族的人吧？”黑袍下，苍老的声音缓缓传出。脸皮微微一抖，加列怒阴沉着脸，手臂一挥，后面几十名护卫立刻拔出腰间武器，满脸不善的盯着那不知底细的神秘黑袍人。“唔，看来没找错。”瞧得加列怒的反映，黑袍人淡淡一笑，从巨石上跃下，然后缓缓对着车队行来。阴寒着脸望着走过来的黑袍人，加列怒一把从身旁的护卫手中取过巨型弓箭，手臂一拉，弓成满弦，手掌一松，箭支化为一道凶厉劲风，刁钻的射向黑袍人喉咙之处。箭支携带着压破人心的呜啸破风声，然而当它在到达黑袍人面前一米距离时，一团森白火焰猛的凭空腾现，箭支穿进火焰中，瞬间，便是化为了漆黑粉末。望着这一幕，加列怒脸色微变，心头泛起一股不安，看来这位黑袍人，也是一位不弱于大斗师的强者。缓缓吐了一口气，加列毕从身后的侍从手中拿起一把深蓝色的长枪，身体之上，淡淡的蓝色斗气渗而出，顿时，附近的空气都为之湿润了不少，显然，他的斗气功法是偏向略微阴寒的水属性。手掌紧握着长枪，加列怒死死的盯着黑袍人，身体在略微调整之后，脚掌在地面突兀一踏，身形化为一道蓝色光线，径直冲向那越来越近的黑袍人。人至半空，加列怒脸色肃然，手中长枪猛然扭动，其上斗气光华四射，枪身一阵，竟然响起阵阵枪吟之声.“浪重叠！”“浪重叠”，玄阶低级斗技，这斗技，是加列怒至今为止所能掌握的最为高级斗技，长久以来的修炼，已经让得他将这种斗技炼至炉火纯青的地步，全力使出，既然对手是一名六星大斗师，那也不敢轻易小觑。随着加列怒喝声落下，蓝色光华浓郁的长枪之内，瞬间涌出一重能量幻化而成的蓝色巨浪，巨浪冲天而起，最后骤然砸向那立在原地动也不动的黑袍人。车队附近，望着自家长老大神威，一声声得意的喝彩，顿时响了起来，这一路而来，他们也曾经遇到过几波劫匪，然而这些匪徒，无一例外的，都成了加列怒的枪下亡魂，在很多人看来，现在，恐怕又得加上一条了。蓝色巨浪，翻滚天际，巨浪之中，细微的亮点骤然大盛，一杆长枪，闪电般的对着黑袍人头顶急刺而去。“死吧！”望着那近在咫尺的目标，加列怒脸庞上闪过一抹狞然，森冷一笑，手中长枪劲气狂涌。在长枪即将临近头顶之时，黑袍人缓缓的抬起脑袋，一道清秀的少年脸庞，在日光的照耀下，闪进了加列怒眼瞳之中。“这是萧家的那小崽子？”望着这张并不陌生的脸庞，加列怒眼瞳一缩，心头间，杀意大涨，长枪越来越近，然而就在攻击即将临体的霎那，森白火焰，猛的自黑袍人身体涌出，最后犹如燎原一般，对着半空之上的加列怒席卷而去。森白火焰闪过天际，众人却是察觉到皮肤骤然一冷，旋即浪花，枪影，人影皆都是，消失得无影无踪。路道之上，喝彩声噶然而至，加列家族的护卫犹如被砍断了脖子的鸭子一般，张大的嘴巴，拼命的呼吸者，脸庞上的得意，逐渐的化为惊骇，再次望向黑袍人的目光，犹如恶魔一般恐惧。淡漠的瞟了一眼这些护卫，黑袍人手掌缓缓探出，几朵森白的火焰缓缓浮现，屈指轻弹，火焰急射而出，最后在众目睽睽之下，轻飘飘的落在了几辆马车之上。“轰！”一声轻轻的闷响，马车连同着里面所存放的药材，在所有人那呆滞的注视下，化成了满地的粉末。第九十四章眼光挺差“什么？药材全被人毁了？二长老呢？他人呢？”大厅之中，愤怒的咆哮声，几欲将屋顶掀翻。一名护卫颤抖的跪伏在加列毕面前，满脸恐惧咽了一口唾沫，惊颤道：“二长老也被那毁药之人杀了！” gu903();↑返回顶部↑
第九十三章 半路毁药（2 / 2）
暴怒的脸庞猛然一滞，加列毕脚跟忽然一阵软，旋即一屁股坐在身后的椅上，满脸呆滞，加列怒可是加列家族仅有的三位大斗师之一，他的死亡，对于本来就处于动荡不安的加列家族来说，无疑更是雪上加霜。望着加列毕这幅模样，那名报信的护卫也是满脸惨然，此时他的脑海中，还在回荡着先前那黑袍人的恐怖实力，难以想象，实力在三星大斗师的二长老，竟然与那神秘人仅仅一个照面，便是被焚烧得只余骨灰，那恐怖的场面，几乎让得当时在场的所有人感受到了何谓恐惧的意味。“是什么人杀了二长老？”坐在椅上许久后，加列毕终于缓缓的回过了神来，声音中，有着几分嘶哑，显然，加列怒的死，给了他很大的打击。“不知，当时那人身着一袭黑袍，无人见过他的面貌，不过他却能控制一种森白色的火焰，而二长老，便是丧命在这种火焰之中。”护卫摇了摇头，低声道。“黑袍？控制白色火焰？”略微沉默，加列毕脸色微微一变，操控火焰伤敌，无疑是炼药师最喜欢用的方式，而有可能与加列家族有恩怨，并且还具有轻易击杀加列怒的实力的炼药师这种种条件，都让得加列毕脑海中闪过当日那在拍卖场中偶遇的黑袍炼药师。想到当日雅妃与谷尼对待那名黑袍炼药师的恭敬态度，加列毕忽然察觉到嘴中有些苦涩，他们似乎从一开始就错了，当时仅仅因为柳席的一番话，便认为萧家顶多只是好运请来了一位不入流的炼药师，然而现在的事实却是告诉他们，萧家的那位炼药师，比起柳席那半吊子炼药师来，不知强了多少。缓缓的摇了摇头，加列毕眼瞳中闪过一抹怨毒与暴怒，现在价值四十万金币的药材已经被毁，而且因为资金问题，这批药材还拖欠了特兰城的药材家族三十万金币。对于这批药材，加列毕本来是打算将之炼制成疗伤药，待得销售完毕之后，再来付款，然而现在的变故，却是将他所有的计划全盘打破。与加列家族合作的那药材家族，在特兰城同样拥有不小的势力，若是一旦得知药材被毁的消息，一定会派人前来要账，可此时加列家族的资金几乎已经进入枯竭的地步，怎还拿得出这笔巨款？如果拿不出，那加列家族的声誉，恐怕将会毁于一旦。“妈的！”想到烦躁之处，加列毕一掌狠狠的砸在身旁桌上，顿时，坚硬的黑木桌蹦碎开来，木屑击打在一旁的护卫脸庞上，然而后者却是只得咬牙承受。轻吸了一口气，加列毕强行压下心头的暴怒以及对萧家的怨毒情绪，挥了挥手，故作镇定的淡淡道：“将库房中所余的疗伤药全部分给各处坊市，另外，今日之事，让所有知道的人都把嘴闭严实，若是传了出去，族规处置。”“是。”护卫身体略微一颤，旋即恭敬的应了一声，然后起身迅的退了出去。望着空荡荡的大厅，加列毕疲倦的靠在座椅背上，这次，就算加列家族能够熬过去，恐怕也将会势力大降，从此再难以与萧家相抗衡，想到此处，加列毕莫名的叹一口气，不知为何，他现在，对于当初主动挑衅萧家的举动，却是有些感到一丝后悔了然而，这后悔，却是来得有些晚了。在干完某些事之后，萧炎也是回复正身，返回家族，请药老出手炼制了一点养气的丹药，然后心急火燎的将丹药给薰儿送了过去，看着那妮子捧着丹药，略微泛红的水灵眸子，萧炎只觉得那一霎那，虚荣心得到了极大的满足。在萧炎毁去加列家族药材的之后几天，乌坦城虽然表面上一片平静，然而有心人却能够现，往日那些在萧家坊市附近寻找麻烦的加列族人，却是悄悄的退了回去，平日的嚣张气焰，也是弱了下来，对于加列家族这莫名的举动，所有人都是倍感疑惑。萧家，议事大厅。“这加列家族最近是在搞什么？对我们示弱么？”接到近日来的种种报道，萧战眉头微皱，对着大厅中的三位长老满脸疑惑的道。互相对视了一眼，三位长老同时的摇了摇头，略微沉吟后，大长老缓缓道：“反常即为妖，加列毕那家伙，老奸巨猾，说不定又在搞什么鬼主意，还是加紧点注意为好。”萧战点了点头，谨慎的他，自然不会因为加列家族这表面举动，便对他们放松注意。目光转了转，萧战望着那坐在椅上几乎要打瞌睡的萧炎，无奈的摇了摇头，这小家伙，似乎对家族的族事总是提不起多大的兴趣。“炎儿，你最近与那位老先生可见了面？”端起茶杯喝了一口，萧战随意的问道。听着萧战的问题，三位长老也是将目光投射到了萧炎身上，那位老先生对萧家的重要性不言而喻，然而他似乎只对萧炎这家伙青睐有加，其他的人，还从没单独见过他。对于萧炎能够独享这种待遇，众人也只得满心羡嫉。懒懒的抬了抬眼皮，萧炎闷声道：“嗯，见了。”略微沉默了一下，他又补充道：“他说打算收我弟子。”听着萧炎后面这句话，萧战那端起茶杯的手掌，骤然凝固，呐呐的抬起头，脸庞极为精彩的盯着那将自己缩在椅子中的少年，咽了一口唾沫，兀自有些不信的道：“你说他要收你做弟子？”翻起眼皮，望着一脸狂喜与激动的萧战以及一旁脸庞抽筋的三位长老，萧炎懒散的点了点头。“好，好，好”脸色涨红的一口将茶水饮尽，萧战激动的站起身来，在大厅中来回走动着，兴奋的搓着手：“我就知道我儿子不是常人，妈的，以后谁再敢说我儿子是废物，老子当场拍死他！”瞧着萧战这幅激动的模样，萧炎无奈的摇了摇头，轻声道：“再过半个月，我要和老师外出修行恐怕要一年或者更久才会回来。”“啊？”萧战一怔，脸庞上的笑意逐渐收敛，皱起眉头，迟疑的问道：“你不打算报考迦南学院了？那可是斗气大陆闻名的高级学院啊，如果能够进去，对你很有好处的。”“会报考，不过可能会旷课一两年。”萧炎摸了摸鼻子，淡淡的笑道：“虽然迦南学院很好，可他们却并不能让我在不到两年的时间中，越纳兰嫣然。”萧炎笑了笑，目光在这所大厅中缓缓扫过，当初，那位骄傲的女人，便是在此处，将自己心中仅余的自尊践踏得一钱不值。听到这几乎在萧炎心中属于忌讳的名字，萧战脸皮微微一抖，沉默不语。站起身来，萧炎懒懒的抱着后脑勺，缓缓的对着大厅之外行去，少年淡淡的笑声，在大厅内残留回荡。“既然当年她下了约定，我自然要去应约，呵呵，也不是为了什么让她所谓的刮目相看，只是想在赴约的时候，顺便说一句，你的眼光，挺差” gu903();↑返回顶部↑