第三百六十六章 斗宗强者间的大战!（1 / 2）
随着周身一道道狂风的凝聚云山手指处的那道白光也是越来越刺眼。到的最后。几乎是犹如一轮天空上的耀日般。“风之极。陨杀。”某一刻。云山周遭气瞬间凝固。指豁然指向萧炎。一声厉喝。手指处。白光暴闪。一道极为纤细的线。暴射而出。光线度快捷的有些恐怖。其所过之处。空间震荡。一道漆黑的痕迹。遗留在天空上。显的极为刺眼。这恐怖的斗技。年云韵在与紫晶翼狮王对战时。也曾经使用过。那一次的攻击。直接是将同为斗皇实力的紫晶翼狮王全身最坚硬的独角给居中切断。由此可见。这神秘斗技洞穿力。将是何种恐怖。而且如今这斗技由云山施展出来。不管气势以及劲气强横程度上。都是远远过了当初云韵所施展时强度。而风之极一出。那远处场外的加刑天等人脸色几乎是同时微变。旋即犹如逃难一般。赶后退了老长的距离。看来。他们似乎是早就清楚这一斗技的恐怖。甚。说不定要亲身体验过。在那天空上。也就唯有萧炎以及美莎女王还能面不改色的就的停留。淡淡的望着那破空间袭来的色光线。“萧炎”手掌轻抬。那缭绕在指尖的森白色火焰。猛然腾烧而起。眨眼时间。便是将他的身体完全包裹其中。右手微张。大的玄重尺再度浮现掌心。猛的紧握。漆黑的尺身爆出刺眼强。尺身之上强光越来烈。到的后。几乎是犹如一轮耀日般让人不敢直视。脸色略现凝重。炎一声低喝。中重尺猛然对着不远处的云山狠狠劈下。“焰分噬浪尺。”喝声。响彻天空。一道足有三丈宽大的弯月形状的白色能量刃。自玄重尺顶暴射而出。巨大的白色火焰能量弯月刃飙射天际。一闪而那股骤然而来的炽热之感。几乎的场上的人犹如处于火浪之中一般。弯月刃带起一道道刺耳的音爆之声。破天际。那股一往无前的强悍威势甚有种要将天空横劈为两半的势头。同样是施展同一种斗技。可这一次的焰分噬浪尺。却是比上一次萧炎在云岚宗所施展的。强横了将近十倍不止。而这。便是本身实力所早就而的差距。弯月刃划破长空。最后在无数道目光的注视下。那道闪电而来的白色能量线条。轰然撞击在了一起。霎那间雷鸣般的巨响。在蔚蓝的天空上炸响而起。恐的能量冲击波。自碰撞处暴涌而出。那股庞大的压力。竟然是将广场上一些站立的人直接给压爬了下去。“这就是斗宗强者的实力么？果然非同一般啊”即使是相隔甚远可那迎面而来的能量击波。却依然是让的加刑天等人脸色微变的再度退后了一段距离在下身形后。加刑天抬头眼神炽热的望着两人交战处不管如何说。他是半只脚踏入斗宗级别的级强者。可即使如此。在面对着真正斗宗者时。却依然感觉到那般难以跨越的巨大差距。“此时的萧炎。怕是也有斗宗实力了吧？不然是绝不可能将云山的风之极阻拦而下。要知。当年云山尚还是斗皇时。便是凭借这。杀了出云帝国两名同等的强者啊。”法脸色凝重的道。“不知你是否现。自从萧炎实力忽然大增之后。所使用的异火。仅仅是那种森白色而那青色火。则是半点未用。”法忽然道。他身为炼药师。自然是对火最为关注“嗯可是现在萧炎操控那白色火焰的手法。可比先前高了不知道多少啊。”加刑天点了点头。道。“这家伙。真是让人琢磨不透。”法沉思了一会。却没有半点头绪。只的摇头苦笑道。加刑天深有同感的,头。旋即抬望着那能量涟漪逐渐消散待他看见那依然安然无恙的站在半空中的萧炎后。道：“看来今日云山想要留下萧炎。还真是比较困难啊。而且。在那一旁。还有个不逊色于萧炎的美杜莎女王在虎视眈眈。若是这两人一联手。就算是云山。也唯有暂避锋芒啊。”“现在云山也是骑虎难下啊。宗门大长老在这么多人的面前被人击杀。不管对方实力如何。他都必须出手啊。不然的话。这传了出去。云岚宗就丢大了。毕竟。这事。可不比上次了啊。”犸叹息道：“而且。双方梁子已经底结下。以山的性子。断然不会让一个潜力这般恐怖的未来敌人顺利离开。”“这事。也是云棱自找啊。没事竟然跑去乌坦城对付萧家。这不是逼萧炎疯么？以为借着云岚宗名头便可为所欲为。可却是没想到这次遇见了个狠角色。”加刑天淡淡的道。法犸苦笑着摇了摇头。也不为这事表什么意见。抬头望出身形的萧炎以及云山。声喃喃道：“唉。希望别搞出什么伤亡吧。不然的话。那对加玛帝国。可是大损失啊。”“嘿。云岚宗宗主。也不过已。”天空上。萧炎袖袍轻。将那扩散自面前最,量冲击波击散。清秀脸庞。浮现一抹冷笑。云山脸色冰寒的望着那竟然毫无损的萧炎。半晌后。缓缓吸了一口气冷声道：“此时的你。的确很强。不过我相信。透支的力量。总是会有着代价。我的力量是属于我自己的。而你的力量。却是借助或者透支今日只要拖住你。我就不信。能一直将这股量持续下去。”“我们双方的关系已经难以调合所以。我不会放任一个日后能够真正成为斗宗的强者顺利逃脱。然后背负着对云岚宗的仇恨逐渐成长。最后。再来颠覆我云岚宗。”云山的话语中。竟然是开始缭绕上了森寒的杀意。满场一片安静。云山此话。无疑已经表明了他对萧炎的必杀之心因为他也清楚。一旦萧顺利逃脱那么。绝对便是虎归山。日后。或许云岚宗将会付极为庞大的1价。“萧炎”脸色微微了变云山话不假。虽然萧炎此时是由药老在掌控。可毕竟后者不能真正完全控萧炎的身体。再者。萧炎先前施展佛怒火莲。也是消耗了不少药老的灵魂力量。若非是因为那株七幻涎的缘故。恐怕这一的佛怒火莲。又将会让的药老进入一段衰弱期不过即使如今为幻青灵涎而让药老并未进入衰弱期。可毕竟也如云山所说。他也不能真正的长时间借助萧炎的身体来与云山战斗。等那时限一过。他也只的收回灵魂力量。而倒时失去了他的庇护萧炎定然难逃一死。“老师先撤。云山很强现在的我们。并不能正面击败他。而且。您出现的时间。也会太久的。”微弱的声音。然在“萧炎”脑中响起。“呵呵。放心吧。虽然如今实力大减。可凭那云山。想要阻下我。尚还是有些异想天开。”苍老的声。安抚着萧炎的情绪。“不过今日这场景。倒还的确不他硬拼。云岚宗的合击阵法有着几分奇妙。若是开启话。想走。就要麻烦许多了。虽然那美杜莎女王看似是在助你。可若要她联手击杀云山。她定然不会肯。一个斗宗强者的临死反击。也非小可。她不可能为了你。便冒这般大的险。”略微沉吟了一下。药老轻声道。“也好。今日。便与他过多纠。撤吧。来再回此处。老师定帮你讨回公道。”“呵呵。此次离开。次。或许就的好长时间才会回到加玛帝国了。而到时候便让弟子来吧到时候。父亲失踪。家族被迫迁移的耻辱。便由弟子自己解决。”微弱的声中。着淡淡的仇恨。父亲的失踪。让萧炎将这些仇恨与愤怒。完全的嫁接在了岚宗上。若非是因为他们。萧战也不会被追杀出乌坦城。那么。自然也不会忽然失踪。而且。在击杀云棱时。云岚宗的拦以及对他先前所展现出来的杀意。也是让的萧炎对这个宗派。彻底的起了厌恶之心。“哈哈。有这般豪。那自然是好。”欣慰的笑了笑。药老道：“既然如此。那便先。我所出现的时间。也不多了”天空上。“萧炎”缓缓抬头。目光四转了一圈。着云山大笑道：“我先前便是说过。我若是要离。你云岚宗。还无人能阻我。”“猖狂。你真当我云岚宗屹立加玛帝国这么多年。是靠虚名不成？”云山嘴角微扯。袍猛然挥动。几道白芒自袖间暴射而出。这些白芒散布在天空四处。晌后。白芒大盛。无数白丝蔓延而出。仅仅是眨眼时间。这些白丝便是密布了天空。最后形成一张若隐若现的天罗的。将整个天空都是遮蔽了下。“云岚宗众长老听令。结云烟覆日阵。”一声厉喝。广场之上。将近二十道身影应身闪掠。旋即光亮大盛。一道道白色雾气。自这长老体内涌盛而出。最后再度犹如上一次般。在天空上汇聚成一片云海。只不过。这一次云央。是云山。上一次。斗王级别的云棱。凭借着云烟覆日阵。将斗皇实力的海波东都是逼的不的不凝重对待。而如今。这主阵之人换成了斗宗实力的云山。无疑的。这一次。这个所谓的云烟覆日阵。将会变的更为恐怖。“撤。”在云烟覆日阵尚还未结成之时。药老便是操控着萧炎的身体。闪电般的出现在那白色能量处。手掌之上。森白火焰暴涌而出。狠狠的砸在白之上。“嘭。”森白火砸上。竟然并未一击而破。反而是被其上那柔软的触感给弹射而回“果然有几分诡异”轻咦了一声。药老手掌挥动再度召唤出一团森白火焰。然后紧紧的黏附在白上。此次火并未再被弹射而回。炽热的温度。使的白。略微有些虚幻了起来。“想走？哪有这般容易。”就在白即将被焚烧出漏。背后却是响起云山冷喝之声。随着冷喝而来的还有一道夹杂着音爆之声的磅礴劲气。瞬间转身。药老望着那道急射而来的白色能量匹练袖袍挥动团森白色火焰自袖中暴涌而出。旋即最后竟然是在凝固成了犹如冰块般的冰镜。不过在冰镜之上。还附着一袅袅白色火焰。冰火相融。互存一体。看上去极为诡异。“轰。”能量匹练重重的砸在冰镜之上。两者相接触处。白色火焰扑涌而上。而凡是被它所沾染的能量匹练。都是在瞬间被冻成了实质的冰块。不过虽然白色火焰极其诡异。可道能量匹练中所蕴含的劲气也实在是太过庞大。因此。在白色火焰在攀爬到一半之时。便是力竭。随即便是被其后暴涌而来的能量冲击成一片虚无。能量匹练击破白色火焰。旋即便是狠砸在了冰镜之上顿时。后者一阵摇摇欲坠。一道道裂缝布满冰镜。最后咔嚓破裂。化为漫天冰屑。“就算你有异火助。今日。想要离开。也绝非易事。”身体悬浮在云海之中。周围浓郁能量。让云山身体散着淡淡的毫光。他冷冷的望着萧炎。双手旋转。面云气动。片后。那曾经被云棱所召唤出来过的巨的云弓。再度浮现。只不过这一。弓的体积。比上一次。几乎是扩大了将近几倍。一眼望去。就犹如射日专用的巨弓一般。“这云烟覆阵。倒是的确有点麻烦”略微皱眉的望着那巨大云弓。药老目光四处扫了扫。忽然在心中低低的对着萧炎说了些什么。 gu903();↑返回顶部↑
第三百六十六章 斗宗强者间的大战!（2 / 2）
片刻后。交代了某事之后。药老身忽然轻颤。旋即诡异的消失在半空之上。药老的消失。并未让的云山脸庞有所动容。微微闭目。双手成拉弓之状。然后身体缓缓的扭动着。似是在依靠着感知。而寻找着攻击目标。天空上。突兀的陷入了一片安。然而。安静并未续多久。便是骤然打破。只见那微微闭目的云山眼眸豁然睁开。拉弓手掌不再迟疑。手指一松。面前巨大云弓。也是随之松开。弓身上那把巨大的云箭。嗤的一声。划开云层。对着某一处空荡荡的空间。狠射了过去。云箭化为一道色光。瞬间划破天际。就在其即将射中那处虚空时。汹涌的森白色火焰。忽然席卷而出。宛如那天火降临般。成涟漪状。四面扩散。“轰。”两者相触。又是一道巨响。不过此次森白色火焰似乎并未取的太大的成效。仅仅是阻拦片刻后。恐怖的云箭。便是破火而入。咻的一声。射穿某处虚空。可惜。却并未有着半个人影出现。同样的。也并未有着鲜血落出目光紧紧的望着云箭射穿之处。瞧的那射空的云箭。云山一怔。旋即脸骤变。豁然转身。双手舞动。周围云气急缭绕。间。便是在身前凝固成了巨大的一云白色盾。在云白色盾牌成形那。那云海之中。一道黑影突兀闪现。冷冷的望着那透明云盾后的云山。双手旋动。青色与白色火焰。竟然是同时出现了掌心中。望着那两道火焰。云山身体一震。目光直视着青年那对眸子。只见那里。原本的青白两色居然是再度还成了漆黑之色。看着那对漆黑眸子。不知为何。云忽然想到。现在的萧炎。或许才是真正的他自己吧？“既然你想留。那再试试火莲的味道。”嘴角微勾。萧炎阴声冷笑道。在先前。药老便是暗的通知他。近身后。由他来施展最刚猛的攻击。因为。只有萧炎。能操控佛怒火莲。随着笑声落下双手猛然重重对砸在一起。此次了药老力量支持。两色火焰融合的度几乎比先前快捷了不知道少倍。在一道闷雷响声中。一道比巴掌大小的青白火莲。迅自萧炎掌心中升腾而起。“去。”嘴角弧度越加扩大。萧炎一声低喝。火莲顿时飙射而去最后在云山那微瞳孔中。重重的砸在云色盾牌之上。“”虽然这一次的佛怒火莲并没有上次那般倾力所制般的完美。可不管如何说。也加注了药老那雄浑力量。因此威力倒也是丝毫不比先前药老亲自施展的焰分噬浪尺弱。随着雷鸣般的炸声起。一朵火莲再度在云海中浮现。周围那些完全由能量构成的能量云团。也是被冲击的略微有些虚幻。云山身体急的下降着。脸色略有些苍白。这距离的爆炸。几乎是的他全盘接收了莲的冲击破。所以即使是有着云盾保护。可他却依然被震的脱离了云海而其人一旦脱离了云海。大阵。也是然不能使用。广场上。无数云岚宗弟子望着那被萧炎震的脱离云海的云山。面面相觑着。皆是有些说不出话来不知为何心中却是由衷的升起一股寒意。“师祖”着那坠落而的云山。纳兰嫣然纤手忍不住的掩住红唇失声道。“不愧是斗宗强者间的战斗啊那般近离的火莲爆炸。是换作我们。恐怕至少也丢条命吧？”法犸苦笑道。“我还以为萧炎并能再使用青色火焰了。原来是留着当后手”加刑天摇了摇头。叹息道。的能量。似乎是着时间推移。越来越弱了”法犸了皱眉头。身为五品炼药师。的灵魂感知力远远过一般斗皇强者。因此。他第一时间便是察觉到了萧炎那微的变化。天空上。在将云山击落云海之后。萧炎略微迟疑。便是猛的一咬牙。双脚轻踏虚空。身体猛然下降。旋即对着云山爆袭而去。“今日。就权当收点利息吧。”手间。两色火焰急缭绕而上。萧炎迅接近了坠落中的云山。此时的后者。正被先前那般恐怖爆炸。给震体内斗气有些上下不接。因此。然只能看着萧炎靠近过来。“老家伙。你既然都下了追杀令。那我就先杀掉你吧。”一声冷笑。萧炎双掌重重对着云山胸膛轰出。然而就在其即的手时。一道惊慌的声音。却是急忙响起：“萧炎。不要。”在声音响起时。一道劲气也是急对着萧炎背后来。他眉头微皱。转身手掌轻挥。一股白色火焰飙射而出。将那道凌厉剑气焚烧成虚无。冷眼望着那手持长剑。悬浮虚空的云韵。冷笑道：“你也想对我出手？”“我是云岚宗宗。云岚宗的声誉。我必须维护。而且云山是我老师。我不可能看着你伤他的。”云韵笑道。“你认为如日我落到他手中。能有活命？”萧炎讥讽道。云韵沉默。美丽容颜上。尽是挣扎。手掌轻微颤抖。萧深吸了一口气。然转身。手掌挥动。就欲对着下降的云山甩去一道火焰。望着萧炎的举动。云韵银牙一咬。后风翼一振。手持长剑便是对着萧炎后背刺了过去。不管如何。宗主的身份。都是让的她时时刻刻谨记着宗门的声誉。她不能看着云岚宗几代名声。被萧炎给终结。背后传来的寒风。让萧炎心也是悄然冷下来了许多。或许在她心中。自己与那云岚比起来。根本是有些微不足道吧。心中一道低叹。炎缓缓摇了摇头。放弃了追杀云山。转身淡漠的望着那攻击而来的云韵。“小心。”就在萧炎转身那。两道急喝声。是猛的响起。一道是出自云韵之口。另一道。则是内药老在出声提醒。在喝声刚刚响起时。萧炎便是有所觉。急忙扭动脑袋。一道白影从眸子闪过。旋即一张森然的脸庞浮现而出。那赫然是先前一直坠落而下的云山。“结束了。萧炎。”拳头夹杂着音爆之声。庞大的压迫力。直接是导致拳头周围的空间出现了一道道涟漪。被云雾能量所包裹的拳头。在萧炎那紧缩的瞳孔中。几乎是犹如一道风雷闪电般。狠狠砸在措手不及的萧炎后背之上。“噗”背后巨力传来。萧炎脸色一阵苍。一口鲜血终于是忍不住的喷了出来。借助着这股巨力的推力。身体暴射而退。“哗”电光火石间。天空上的局势。竟便是骤然转变。这般变故。的下方所有人都是满脸惊愕。“云山。以你的身。竟然出手偷袭。你也好意？”脸色微变的望着吐血而退的萧炎。海波东忍不住的怒喝道。一旁。加刑天等人微微皱了皱眉。显然也是对云山的举动有些不认同。不过却并未出口说么。冷漠着一张脸。云山没有理会海波东。他清楚的知道萧炎所具备着何种恐怖的潜力。若是放他离去。日后。云岚宗恐怕将会真正毁在中。所以。即使背着那一骂名。他也必须在今日将萧炎击杀。耳边风声呼啸。萧炎抹去嘴角血迹。眼睛冰冷的望着那一脸苍白的云韵。手掌翻动。一件淡蓝色的内甲出现在手中。手握内甲。自嘲的摇了摇头。然后狠狠对着了过去“不管你是云芝。还是云韵日后。我们再没有任何关系。这东西。还给你。”绝决的话语。被斗所包裹着。冷冷的传进了云韵耳中。顿时。后者那本就苍白的脸色。更是白了几分条件反射般的伸手接过那射来的淡蓝色内甲。云韵贝齿紧咬着红唇。低头望着那虽然布满裂缝。可却被拭的极为干净的内甲。一时间。竟然呆了下来。萧炎的身体。重重撞在白色能量。色火焰自其背后汹涌而出。两种火焰交织。白急融化。旋即萧炎犹如一颗两色流星般。砸进了那望不见尽头的密林山脉之中“哈哈。云山。今这一掌。我萧炎铭记在心。日后。定要十倍讨还。”身形快的落进深山中。而萧炎那森然笑声。却依然是徘徊在广场上空。笑声中所蕴含的杀意。让的一些云岚宗浑身寒意大盛。脸色铁青的望着萧炎之的。云山手掌一挥。冷喝声。响彻全宗。“云岚宗众位执事。长老听令。带队立刻进入深山。给我把萧炎找寻出来。他体内有我所留下的特殊标志。绝对逃不了。”“抓住他。死活不论。” gu903();↑返回顶部↑