第三百四十七章 七彩吞天蟒出场!（1 / 2）
遥遥天空之上，就当云棱即将将萧炎擒获之时，后袖袍猛然一震，旋即一条粗大的影子暴射而出，旋即狠狠甩在云棱手掌之上，恐怖的力量，居然是将空气震得出一阵阵尖锐的音爆之声。在七彩影子出现的那一霎那，云棱也是有所察觉，当下脸色狂变，然而还不等他急忙抽身而退，那七彩影子，便已重甩在其手掌之上，顿时，脸庞涌上一抹潮红，一道低低的闷哼从喉咙间吐出，身体犹如那被拍飞的皮球一般，急后退着。天空之上忽然出现的变故，直接是让得场中包括着正在激战的海波东以及那三位云岚宗长老，都是不由自主的停下了攻击，目光愣然的望向萧炎所在的方向，海波东倒是要好些，其他并不熟悉萧炎的人，却是惊讶得差点将下巴给掉了下去，云棱的实力，在云岚宗内，除了云韵之外，极少有人能够胜过他，然而，先前的他，却是被大斗师级别的萧炎给震退了？“刚才是什么东西？”巨树之上，加刑天嘴巴张了张，脸庞略微有些凝重与茫然的问道，由于那道影子攻击度实在是太过恐怖，因此连他的眼力，也并未瞧清楚，只能模糊察觉到，有着什么东西从萧炎袖子里射了出去，而云棱，则正是被那东西给击退了去。“似乎是条尾巴”法犸迟疑了一下，有些不确定地道。“尾巴？”闻言，加刑天一愣，眉头紧皱的盯着天空上的萧炎：“又是一种从未露过面的底牌？这家伙道真地是当初杀了墨承的那个神秘强？”对于萧炎所掀开的这些越来越让人感到震撼的底牌，加刑天心中也是不免有些动摇了起来，望向半空上萧炎的目光中，开始多了一点什么。“小子，你袖子里的是什么东西？！”天空之上，暴退了将近几十米地云棱终于是化去了手掌上传来的恐怖劲道，低垂的手，略微有些轻微地颤抖，脸色难看的望着远处的萧炎，大喝道。突如其来的变故，同样也是让得萧炎怔了怔，不过紧接着，似是明白了什么，脸庞上迅涌现一抹狂喜，还未出声，袖袍鼓动，七彩光影暴射而出，随着一道略显清脆地嘶鸣声，一条七彩小蛇，欢快的在萧炎身旁游荡着，阳光洒照在其娇小的身体之上，反射出七彩毫光，一眼看去，颇为美丽七彩小蛇。自然便是那一直沉睡中地七彩吞天蟒。没想到。在萧炎最紧急地时刻。这个小家伙居然是苏醒了过来。替他解了一劫。七彩吞天蟒出现之后。那一直盯着这边地云棱。脸色便是猛然阴沉了下来。想必他也是认了出来。先前那击退他地东西。便是这个看似人畜无害地美丽东西。“五阶魔兽。没想到你竟然还藏有这一手”云棱扭了扭先前被巨力震得麻地手腕。冷笑道。萧炎斜瞥了他一眼。没有理会。手掌温柔地抚摸着七彩吞天蟒那犹如温玉般凉爽地身体。看着它那对隐隐有着妖艳感觉地蛇瞳。心中不由得一颤。这个小东西。似乎越来越有一种类似美杜莎女王地气质了。难道两间地灵魂。开始同化了不成？萧炎地抚摸。让得七彩吞天蟒极为受用。不断拿着小脑袋挤着前手掌。旋即蛇信不断对着萧炎手指上地纳戒吐去。妖艳地蛇瞳中。再度出现了萧炎所熟悉地某种垂涎眼神。现了它这贪吃地举止。萧炎心中这才悄悄松了一口气。手指一弹。一瓶紫晶伴生源出现在了掌心中。手指伸入其中。轻轻一挑。沾了两滴。然后小心翼翼地让得七彩吞天蟒添了干净。一路看小说,ap.bsp;吃了两滴美味的紫晶伴生源，七彩吞天蟒这才有些享受的微闭着蛇瞳，感受着那股炽热能量流经身体所传出的一温暖感觉。“嘿，小东西，吃了东西可是要办事的手指轻弹在七彩吞天蟒小脑袋上，萧炎笑眯眯的模样，犹如一个引诱未成年少女犯错的邪恶大叔一般。“打败他，给你更多的这个，怎么样？”萧炎将紫晶伴生源放在七彩吞天蟒面前摇晃着，旋即指向对面的云棱，笑着道。或许是由于美杜莎女王的缘故，这段时间，即使七彩吞天蟒一直在沉睡中，可萧炎却依然是能够感觉到，这个小东西实力正在变得越来越强，看它先前击退云棱的所展现而出的力量，想必不会弱于五阶魔兽，换算成人类强等级，那么也是相当于一名斗王强了。在现在这种时刻，一个能够抵挡斗王强的帮手，对于正被追得焦头烂额的萧炎来说，无 gu903();↑返回顶部↑
第三百四十七章 七彩吞天蟒出场!（2 / 2）
神助啊。听得萧炎的话，七彩吞天蟒眨巴着眼睛思量了一会，以它如今的灵智，自然是能够听懂萧炎所说话的意思，当下在略微迟了一会后，终于是忍受不住伴生紫晶源的诱惑，摇摆着尾巴转过身来，蛇瞳盯着远处的云棱，身体之上，猛然间七彩光芒大涨，而随着光芒的盛开，七彩吞天蟒的身体，居然犹如那吹涨了气的气球一般，开始迅膨胀变大了起来。在场中无数道震撼目光中，原本不过一尺多长的七彩吞天蟒，仅仅是片刻时间，便是变幻成了一条体长十来丈左右的庞然大物。七彩巨蛇悬浮虚空，反射着七彩光芒的蛇鳞，若是此时在蛇身下还有着爪的话，简直就是一条活脱脱的神龙。随着身体的变大，一股雄浑的能量，也是缓缓自七彩吞天蟒体内满溢而出，让得周身空间略微起了一些宛如水波般的涟漪。巨蛇盘旋天空，那庞大的身躯，不仅是下方众人，就是萧炎本人，也是有些感到目瞪口呆，没想到那个一直是迷你袖珍型的小东西，居然能够变成这般极其刺激眼球的外形。忽然变幻得这般庞大的七彩吞天蟒也是让得云棱轻吸了一口凉气，脸庞逐渐凝重，偏过对着远处海波东几人的战圈大喝道：“云力，你们暂且拦住海波东，这东西，交给我来对付！云岚宗执事听令，想尽办法擒住萧炎！”经过先前的接触，云棱也是模糊摸清了一些七彩吞天蟒的实力，虽然后也能算是五阶魔兽，不过若真要战斗起来，云棱对自己有着不小的信心，他所修炼的那些高阶斗技，足以让得这头不知底细的古怪魔兽吃尽苦头。“嘿，没想到萧炎这家伙竟然还隐藏着这么一头高阶宠物，我竟然一直都不知情。”震撼的目光缓缓从七彩吞天蟒身上移开，海波东忍不住咂嘴赞叹道。“云棱，你今日可别在你这些晚辈面前阴沟里翻船了哦，不然的话，那脸可就丢大了啊。”目光再次转向脸色凝重的云棱，海波东大笑了一声，旋即背后寒冰双翼振动，对着三名严正以待的云岚宗长老暴冲而去，冷笑道：“嘿嘿，既然不用担心那边的事情，那么接下来，便让彻底来试试究竟是你们的融合斗技强横，还是老夫的寒冰斗气胜一筹吧。”眼角瞟了一眼那再次犹如陨石相撞般战成一团的海波东几人，云棱也是迅将目光转至远处的七彩吞天蟒，脸色凝重，双掌缓缓伸出袖袍，一股略微有些灰白的斗气，逐渐浮现而出，最后覆盖了整条手臂，一眼看上去，宛如是岩石手臂一般，极具硬度。“嘶嘶”三角形的蛇信悄然吐缩着，变化成了巨型身体之后，七彩吞天蟒那原本有些妖艳的蛇瞳之中，终于是多出了一些原本属于它的凶性，巨嘴之中，毒牙交错，散着森然寒光。天空之上，两股强大气息，缓缓自一人一兽体内蔓延而出，再配合着海波东那一处战圈所散出来的凌厉气势，整个广场之上的云岚宗弟子们，脸庞都是忍不住的有些抽搐，谁能够想到，为了擒拿一个仅仅是大斗师级别的小子，却是会惹出一个斗皇强以及一头能与斗王强相抗衡的五阶魔兽？目光看着那已经开始气势压迫的一人一兽，萧炎背后双翼振动，身形急忙退后了一些距离，心中也是悄悄松了一口气，七彩吞天蟒的出现，可真的是解了他的窘境啊，看现在的情况，云岚宗内，应该再没斗王强了吧？那么只要他小心的控制着飞行高度，凭那些执事的实力，想必擒下他，到时候只需等得海波东将那三位云岚宗长老解决，那么，今日的困境，也就能彻底解脱了。天空之上，一人一兽遥遥对立，气势压人，宛如即将来到的狂风骤雨！某一刻，弥漫天空气势猛然一滞，云棱双手一张一合，一把丈许长的灰白色能量巨剑，自掌心中蔓延而出，背后双翼一阵，身体划破虚空，在天空上，留下一道长长的划痕！在云棱动身的霎那，七彩吞天蟒也是猛然抬头一声响亮嘶鸣，庞大的身躯所展现出的恐怖度，让得所有人都为之震撼！一人一兽，划破长空，瞬间之后，终于是在所有目光的注视下，轰然对撞！ gu903();↑返回顶部↑