第一千一百四十九章 逃命（1 / 2）
萧炎反应迅猛，其他的人也同样不慢”就在他转身逃掠时，宋清等人也是瞬间脱离了战圈，然后拼足了劲的对着森林之内暴掠而去！“师！，逃掠的众人以曹颖最为靠前，而且在灵魂屏障一破开的时候”她便是最先窜出。不过就在她喝声落下后几息之间，一道身影便是自其身后闪掠而来，一眨眼间便是将她给越了过去。她美眸一扫除了萧炎之外还能有何人。逃掠的众人都不是傻子”并未都往一个地方跑，而是目光略一对视，便是四面八方的闪掠而去，几个闪烁间”便是窜进了茫茫林海之内。“追一个都不能放过！”黑衣男子也是因为灵旗屏障居然这么快便是被曹颖击破而惊了一下，旋即迅回过神来森然喝道。“是！，听得黑衣男子的命令，那十几名黑衣人也是连忙恭声应是，然后极为有序的分散而开对着众人逃窜的方位，分散的追掠而去。“我倒是要看看”你们能挣扎到什么时候！，，黑衣男子森冷的目光直射萧炎与曹颖身影消失的方位旋即一声冷笑身形一颤，周遭的空间”便是缓缓蠕动，而其身形，也是诡异消散。绿荫葱郁的森林之中，两道身影如同灵猴般的奔掠而出”两人的度皆是快若闪电身形在林间一闪”便是消失了行迹。“嗤！”。两人头也不回的狂掠着，突然一旁的树林一阵波动旋即一道身影也是窜了出来。突如其来的身影”令得萧炎与曹颖皆是一惊目光急忙扫过，现来者居然是宋清。宋清见到两人，脸庞上也是掠过一抹喜意，脚掌一踏虚空，便是闪掠而来，急忙道：“快走，那边有着那些黑衣人在阻截这话一说出他便是知道是废话因为萧炎二人根本就未曾因为他有减缓半点度反而是身形一闪，将度提升了不少。见状，宋清脸庞抽了抽，但这时候也没时间多说什么，将度施展至极致急忙跟上。三人闷头在林海之内狂掠，他们的目标是山峰之顶想要甩掉那黑衣斗尊那么便是必须引出他所忌惮的东西而这座山峰，唯一能与其抗衡的，恐怕也就山顶的那头绝世凶兽了。三道身影如同狂风般的掠过森林，带起满地的枯牛飞舞萧炎面色凝重脚掌之上璀璨银芒不断的浮现闪掠的身影，时不时的留下一道残影在半空中”徐徐消散。“嗒！萧炎脚掌落在一棵巨树上”膝盖微曲，刚欲借力暴射脸色突然猛的一变，真接是生生的改变闪掠身形”脚掌弯曲成一个诡异弧度而其身形，却是对着后方倒射而退！“嘭！”就在萧炎身形倒退的那一霎其落脚处前方不远处的空间”都是突然扭曲而起。旋即一道黑色身影凭空的出现在了三人面前，森冷的目光，令得萧炎三人心头皆是一沉。“度挺快的不过可惜还甩不掉本尊。”黑衣男子现出身来，淡淡的瞥了萧炎三人一眼，笑道。见状，萧炎眼中寒芒闪动这家伙还真是难缠。“不要再浪费本尊时间了，黑衣男子似乎是逐渐的失去了耐心眼神突然变得阴冷下来，手掌一握，深蓝色的奇异晶层自其体内暴涌而出”然后闪电般的在其面前形成一只能量晶层的巨大手爪。手爪成形黑衣男子袖袍一挥，那晶层手爪居然便是凭空消失！“小心！”见到那晶层手爪消失。萧炎心头一凛，急忙喝道先前他与此人交过手知道那深蓝色的晶层，威力是何等的可怕。喝声落下。萧炎三人也是分为三个方向闪电的倒射而退。三人暴退，曹颖面前的空间突然泛起剧烈的波动旋即晶层手爪强行洞穿空间，一把对着她狠狠抓去看这模样，那黑衣斗尊居然是想先对曹颖下手。能量手爪一抓之下，曹颖便是有些震惊的现周遭的空间，直接是被生生舟凝固了下来！而在这种凝固的空间下，她的身形也是再也动弹不得！因此只能眼睁睁的看着那晶层巨兽一把狠狠抓来。突然间陷入险境的曹颖也是被萧炎与宋清察觉两人脸色皆是一变，那宋清眼眸微微闪烁。瞬间后，却是狠狠一咬牙脚掌一点树干，身形便是闪电般的窜进了森林之中一眨眼间便是消失了踪迹。瞧得那宋清居然抛下曹颖独自逃跑萧炎眉头也是一皱望着那银牙紧咬，苦苦坚持的曹颖，只得一声暗叹，宋清能够干出这种无耻之事，但他，却真是有些干不出来心中一声叹息萧炎屈指一弹，一道银色身影自纳戒中暴掠而出然后迅的出现在曹颖面前，用身体将她给挡了下来。“咔！，地妖愧刚刚出现，那能量晶层手爪便是狠狠握下。只见得前者那坚硬无比的身体顿时间爆裂出一道道裂缝，隐隐间还有着低沉的肌肉炸裂的声音响起。“走！，，使用地妖傀为曹颖拦了一下。萧炎顿时厉声喝道。突如其来的援助，也是令得曹颖一怔，旋即美眸深深的看了一眼萧炎。红唇轻张”一道细微的声音，传进了后者耳中：“谢谢。话音落下，曹颖也明白现在是什么局面也不敢有过多的停留，娇躯一动便是迅掠进森林之中。在曹颖转身掠进森林时，萧炎手一招急忙将几乎报废的地妖傀收入纳戒，脚掌上银芒闪动，然后将三千雷动施展至极致，带起一连窜的残影掠进了另外一个方向的密林中。见到此次出手居然依旧没有收获，黑衣斗尊的脸色终于是彻底的阴沉了下来。森冷的目光在三人分散逃开的方位扫了扫旋即顿在了萧炎的那一个方位。“既然你喜欢救别人，那本尊倒是要来看看，这一次，谁来救你？”森然声音自黑衣斗尊嘴中传出其身形一颤，便是再度诡异消失看来萧炎的几次出手”是真正的将他给激怒了！森林之中萧炎身形闪电的掠过他的脸色此刻却是布 gu903();↑返回顶部↑
第一千一百四十九章 逃命（2 / 2）
满着阴沉之色，虽然后方并没有那黑衣斗尊的身形”但他隐稳间却是有着一种感应，自己被那家伙锁定了。显然，三人之中，他选择了萧炎。“混蛋”若真是逼急了今日拼得重伤，也得让你付出血一般的代价！”身形再度狂掠一段距离那种感觉不仅未曾减弱，反而越的强烈当下萧炎眼中也是掠过许些凶芒，虽说对方是斗尊强者，但想要啃下他这块硬骨头，没一副牙口的话。怕也是不可能的！心中掠过种种最坏的打算萧炎的度”也是越的快到得后来几乎只能够看见一道模糊的黑线自森林半空中掠过狂风掠过时，而其行迹，却是丝毫不见脚掌一踏虚空，萧炎目光透过森林缝隙”望着山峰之顶这里已经快要接近了“嗤！。心中一口气刚刚落下，萧炎眼瞳猛的一缩，脚掌一跺虚空，身形便是生生的凝固在了半空中，而其目光，也是布满着阴沉之色的望着前方不远处的树干上，那里，一道黑衣人影，正盘膝而坐。“再聪明的物也是逃不出人的掌心。，黑衣尊者缓缓抬眼目光淡漠的看了一眼萧炎。狞声笑道。“萧炎，本尊倒是想要看看”这一次是否还会有人出面救你你的异火，我收定了！””听得此话萧寒心头突然一动，目光在黑衣尊者身上扫视一阵，面色微微一变惊声道：“你你是慕骨老人？，闻言。黑衣尊者微微一怔”旋即脸庞上的狞笑更胜。道：“认不出来了么？”听见黑衣尊者这并未否认的话语，萧炎心头便是忍不住的一沉这家伙果然便是慕骨老人他居然还有这等手段瞒过了丹塔三位巨头并且进入丹界“认出来也，也让你死个明白不管如何我们之间，也算是有着一些关系，真要说起来，或许你还得称本尊一声师叔。慕骨老人阴冷的笑道。“我可没那等福气。”闻言，萧炎不由得冷笑道。嘉骨老人笑笑，也不在意”目光略微有些炽热的盯着萧炎：“这一次，本尊可不会再留手先将你击杀取了你的灵魂本尊自有手段让你将焚决说出！，森冷笑声一落，慕骨老人手掌一握，那由深蓝色能量晶层构架而成的巨爪，便是再度浮现起面前”袖袍一挥，巨爪便是诡异消失瞧得巨爪消失，萧炎脸色也是微变。经过先前的交手，他已经明白，这东西，能够直接穿透空间。神出鬼没间，令人防不胜防萧炎的所料并未出错，就在其凝神间”面前空间便是一阵扭曲”巨大的晶层手爪暴掠而出，一把就是对着他捏了过去。巨爪声势极其骇人，而萧炎也是明白这东西的恐怖，连地妖傀都是被其一抓下，差点彻底报废，以他的身体强度，恐怕一捏下，就得爆成一堆血肉。不过在早有所准备，当巨爪出现的那一霎，萧炎不待它将自己锁定脚下银芒便是一闪，瞬间便是出现在了几十米开外的空地上。“哼！”瞧得萧炎反应这般迅，慕骨老人也是冷笑一声。他的笑声刚刚落下萧炎便是感觉到眼前一花，充斥着异样灵魂威压的晶层巨手，再度诡异出现”然后快若闪电般的一抓而下周遭的空间再度在此刻凝固而下。周遭空间凝固，萧炎面色也是一变，这晶层巨手太过棘手就算想要躲避都是异常困难，斗尊强者，果然不几心中掠过道道念头，萧炎也是猛的一咬牙眼睛眨也不眨的盯着那带着凌厉劲风狠狠抓来的巨爪，体内斗气”也是在这一霎尽数调动而起，现在的他随时准备着进行最后一搏！巨爪闪掠而开，旋即直接张开，犹如鬼爪一般当空就是对着萧炎脑袋捏了下去！望着那在眼瞳之中越放大的巨爪萧炎面色也是彻底的凝重而下，手印一变。“天火三玄变，第一变！“天火三玄妾，第二变！””心中接连两道喝声，令得萧炎体内斗气陡然间暴涨周遭凝固的空间也是在此刻变得松缓了许多。“天火三玄变第三，目光阴狠的望着那一脸狞笑的慕骨老人萧炎深吸一口气手印再度一变准备倾尽全力！然而就在萧炎手印刚刚结成的那一霎，其面前的空间，突然诡异扭曲起来旋即一道壮硕身影从扭曲空间中踏步而出就这般如铁塔般的矗立在萧炎面前。在这道壮硕身影出现间，一股浩瀚的沉稳厚重气息，也是突然间自其体内暴涌而出，旋即犹如风暴一般，席卷而出。那种感觉就犹如面前的”并非是一个人而是一座擎天山峦一般！“嘿嘿，在我的地盘这么大张旗鼓的杀人”也太不给面子了？来者一现身，便是在萧炎惊愕的目光中出一道粗扩大笑声”然后五指紧握，毫无花俏的一拳陡然轰出，然后与那巨爪重重的撞击在一起！“嘭！两者对撞，那在萧炎眼中威力异常之强的晶层巨爪，居然是直接被生生的震退了十几米，然后翻飞在半空中隐隐间有着点点裂缝浮现。“，来者何人？！，突然间的变故也是令得慕骨老人一惊，旋即怒喝道。慕骨老人的喝声刚刚落下”那壮汉倒是未曾说话，可一道清脆动听的娇笑声，却是突然在这片森林中响彻而起。“老家伙，你追别人我就不管了但萧炎却不是你能杀的”“紫研？！”听得这熟悉的声音，正在愕然的萧炎，顿时一怔，顿时眼中惊喜涌现。 gu903();↑返回顶部↑