第一千三百二十七章 聚集（1 / 2）
苍茫的死寂大地之上如今却是被轰隆隆舟巨声所充斥弥漫天地的能量风暴，由远席卷而来所到之处甚至是连空间都是尽数崩塌，黑压压的极为骇人。“那是什么？，萧炎的身形紧紧跟在薰儿身后感受着后方遥远处传来的那种恐怖威压，面色有些凝重的道。“天墓的能量风暴是此处的一种自然天灾威力极端恐怖，斗尊巅峰的强者被卷入其中都是有死无生以前几族进入天墓的强者，一些运气不好的人大多都是遇见了能量风暴，并且被卷入了进去。”薰儿轻声道：“没想到这次我们也这么倒霎，居然遇见了这东西，一般说来能量风暴要好些年才会爆一次”，“反正先跑吧这能量风暴波及的范围极度辽阔恐怕整个第二层都是在它的范围中所以我们必须进入第三层才能将之避开。薰儿沉声道。“嗯，”萧炎微微点头偏过头，目光望着遥远的后方那里两道身影也是狼狈的跟了上来正是魂崖二人但此刻的这种时候萧炎却是没有心思再管他们。“嗯？还有其他人？再就在萧炎目光扫向后方时”却是突然见到一道道黑影快若闪电般的暴掠而来然后6续的赶了上来众人目光一扫皆是一愣。“呵呵没想到萧炎兄弟度竟然这么快，早就赶到了这里那当下的两道身影，一男一女，赫然便是炎族的那位火炫以及那脸颊上有着面纱遮掩的红衣女子此刻火炫的目光也是望见了前方的萧炎当下面色一喜加快度的大笑道。听得这声音萧炎也是微微一笑遥遥的冲着火炫二人拱了拱手，笑道：“火炫兄也是不慢啊。火炫笑了笑与那红衣女子迅的追上萧炎二人”目光在后者身上扫过两人都是愣了愣：“萧炎兄晋级了？”“呵呵侥幸而已。”萧炎含笑道。见到萧炎并未否认，火炫与那红衣女子对视了一眼皆是从对方眼中看到许些惊异”这才进入天墓半年时间，没想到萧炎便是晋级，这等度，可是相当恐怖。“似乎魂族的那两个家伙也在后面？火炫目光朝后方瞥了瞥，笑道。“跟他们纠缠了一个月时间可惜被这能量风暴坏了好事。”萧炎轻笑道。闻言火炫眉头不由得一挑心中略微有些震动他自然是知道萧炎这轻飘飘的一句话，所代表着什么，这魂崖与魂厉都是八星斗尊的强者，实力极强，两人联手即便是九星斗尊都可一战，没想到在萧炎与薰儿手中却是讨不了丝毫的好处。“这能量风暴席卷了整今天幕第二层，要将它躲避开便是只有进入第三层如今我们这里距离第三层也不算远了加把力应该能够在风暴赶来之前进入第三层。”火炫微微一笑，道：“在这期间，我们或许可以互啊关照一下”不知萧炎兄意下如何？，“没问题。萧炎也是笑了笑，火炫要示好他自然是不会拒绝，特别是在这种时候多一个帮手生存下去的几率也是将会大上许多。两人谈妥皆是相视一笑，而一旁的薰儿与那位红衣女子却并未插嘴他们的谈话偶尔间两人对视了一眼，也只是微微点头便是将目光转移开来。商妥完毕，四人也是凑得近了一些目光警惕的在四周扫过，然后身形快若闪电的对着前方暴掠而去。“没想到炎族的那些家伙居然跟萧炎混在一块去了，在那后方，面色阴沉的魂崖望着与萧炎二人凑在一起的火炫等人面色不由得微寒如今他们的战斗力已是比不上萧炎二人若后者再多一些帮手的话不妙的就该换成他们了。“哼”让你们再得意一会等到了第三层我要你们一个都跑不掉！一抹狠戾之色自魂崖眼中掠过其度也是再度暴涨与那魂厉化为两道模糊黑影对着第三层的入口迅飞去。这种亡命的奔逃，持续了足足将近半天时间这半天之内萧炎等人的度几乎是一直处于极致因此，体内斗气的消耗也是达到了一个恐怖的量不过好在这近半年来几人手中都是有着不少能量核的存货，因此一时间也不用担心斗气的枯竭”，不过虽说斗气消耗能够补充，但那紧绷的精神，却是让得萧炎等人略微感到一丝疲惫，那身后紧追不舍的能量风暴就如同死神的索命镰刀一般让得他们不敢有丝毫的怠慢。“萧炎哥哥第三层的入口快到了！ gu903();↑返回顶部↑
第一千三百二十七章 聚集（2 / 2）
全力奔逃中薰儿突然望了望遥远处，开口道。听得她这话，萧炎与火炫二人皆是一喜，仔细感应了一下果然是察觉到在那遥远处，隐隐间有着熟悉的能量威压弥漫而开。“走加快度！见到入口在望萧炎也是大笑了一声，手掌一挥度猛然暴涨宛如划过天际的陨石一般几个闪烁间便是在天际上消失不见。在萧炎等人现第三层入口时，后方的魂崖等人也是有所察觉当下都是精神一振原本有些疲惫的精神也是再度变得神采奕毒起来，拼了老命的使劲狂奔。在那遥远处巨大的能量光幕从天际倾洒而下最后垂直地面，宛如天墙一般”，此刻在那能量光幕前四道身影盘腿而坐片刻后其中一人抬起头望着远处淡淡的道：“他们都来了，跟来的还有能量风暴。”“果然”，闻言一名银袍男子以及壮男皆是叹息了一声旋即前者撇着嘴道：“古真你这家伙也太平静了点吧？那可是能量风暴啊若是被卷进去我们这里的人恐怕没一个能活下来。“呵呵，倒不是我平静是慌乱也没用，而且这里有青阳都统在，最坏的事，应该不会出现的。古真微微一笑，道。“你这家伙听得他的话，那一直闭目的青衫男子也是忍不住的笑着睁开双眼，望着遥远处道：“这里的能量光幕已经实质化，只能强行打出一个通道但这种工程可不是我四人能够办到的，所以，即便我们先到这里也得先等等其他的”“你是担心消耗太大进入第三层后无法应付吧。古真摇摇头，笑道。青衫男子笑笑也不辩驳，而是缓缓站起身来目光望着远处的天际，道：“薰儿他们到了”，“嗤，他的话音刚刚落下没多久，{{小几道光彩便是自天际之边浮现{{小旋即几个闪烁间”{{小便走出现在了这一片能量光幕之前{{说望着那盘坐在地的四人，{{都是一愣。{{“古青阳？这些家伙度还真快啊”火炫望着那四人在怔了怔后，轻声道。“青阳大哥为何不进去？能量风暴就要来了。薰儿也是徐徐的从半空上落下然后微蹙着柳眉道。“光幕实质化了必须强破我在等他们，古青阳微微一笑，目光在萧炎身上扫了扫眼中掠过一抹奇异之色旋即鞍向薰儿道：“没事吧？“没什么事只是跟魂族的两个家伙纠缠了一个月，薰儿摇摇头，道。“那两家伙竟敢对你出手？，闻言青衫男子眉头一皱，面色一直平淡的古真也是微微抬起头眼中略微有些冷意，不过那最后开口的却是那位银袍男子。“他们也没讨到什么好，薰儿微微一笑偏过头只见得一道道流光闪掠而来最后化为一道道身影出现在这片空地之上目光望去，正是当日一起进入天墓的那些人不过现在的他们明显都是有些狼狈至于魂崖二人更是逗留在最后的位置显然是担心萧炎等人此时出手。“现在不是跟他们动手的时候没有时间，见到青衫男子的表情，萧炎轻声道。青衫男子并未无视萧炎的话语他自然是明白现在的当务之急是打破能量光幕然后进入第三层。“各位，现在是什么情况你们应该也知道，但这通往第三层的能量光幕已经实质化，必须强行打破方才能够进入第三层但这种工程，并非一人一力可以完成所以各位若是想要活命的话便联手打破，否则，风暴一来，一起完蛋青衫男子踏出一步目光在周围扫了扫淡淡的道。听得他的话众人面色都是微微一变，沉吟了一会又是缓缓的点了点头能够来到这里的人都并非是庸人，他们自然是明白面前等待着他们的路，仅仅只有着一条那便走进入第三层因为不进，则死！comm gu903();↑返回顶部↑