第五百一十八章 魂殿参与（1 / 2）
房间内，寂静再度浮现，许久之后，相通了一些因果的萧炎缓缓地吐了一口气，声音低沉的问道：“大哥如何了”“我们一路被追杀，以我们的实力，若是继续下去，萧家会覆灭怕都是没有丝毫的意外，不过好在最后关头，却是有着援兵出现，救下残存的萧家。”萧厉说道此处，苍白的脸庞上也是露出了一些庆幸。“援兵？珈玛帝国中还有敢与云岚宗对抗的势力？”闻言，萧炎一怔，皱眉道。“援兵出现在漆黑森林中，刚开始我们也并不知道，知道后来追兵被击退后，来者才两处身份，那人你也认识，便是曾经跟在你身边的那位老头。”“海波东？海老？”萧炎略微一愣，一位总是一脸冰冷的老者容貌，缓缓浮现其脑海之中，恍然的微微点了点头，将一抹感激收在心中，海波东出手就下残存的萧家，这份恩情，可是不小，日后，怕是要好好地还给人家。“大哥虽然也是深受重伤，可还好，在那位老爷子的帮助下保住了一条人命，他似乎在米特尔家族中拥有极高的地位，因此后面残存下来的萧家族人，便是在他们的偷偷庇护下，转移到了云岚宗的绞杀之外，我来加南学院所乘骑得飞兽，也是米特尔家族所借，不然的话，凭我们现在的经济实力，我就只能徒步来加南学院了“不过这黑角域的确不愧是大陆最混乱的地方，嘿嘿，期间被阴了几次，差点就把小命留在那里了，这些伤，也是在黑角域中所受，那些家伙，都是饿狼一般狠得人啊。萧炎紧咬着嘴唇，黑角域之中是如何血腥混乱，他亲身经历，自然清楚，萧厉为了来向他通报家族变故，倒还真算得上是万里迢迢，跋山涉水了。萧厉苦涩一笑，道“如今漠铁佣兵团几乎是彻底完蛋，萧家倒是还好一些，但也是元气大伤，实力不再复以往，偷偷摸摸度日，苟延残喘。”萧炎握着萧厉手掌，轻轻地声音中压抑着仇恨：“二哥，这血仇，我会报。”“自然是要报，云岚宗将我萧家逼成这样，若是不杀了那云山老狗，怎对得起几位长老的拼死相护？”萧厉脸庞浮现一抹阴毒，森然笑道：“只要我们三兄弟还活着，就要云岚宗鸡犬不宁！”萧炎默默点头，心中却是稍稍宽慰了一点，至少，大哥与二哥，并未出事，这实在不敢想象，若是大哥，二哥也是在云岚宗的围剿中丧生，他是否还能像现在这般保持着理智。“萧厉表哥，我我父母可还好？”一旁，萧玉忽然出声，声音中带着一份颤抖。“呵呵，玉儿啊，几年不见，倒是越来越漂亮了”望着眼睛泛红的萧玉，萧厉脸庞上的阴毒尽去，沉默了一会，有些惭然的道：“萧伯母还好，可伯父却是在战斗中被断了一支手臂”眼睛再度红了一圈，不过还好并未出现萧玉所预料的最坏情况，因此她那已经极为脆弱的神经，倒是并未就此崩溃，轻轻点了点头后，便是在一旁沉默不语。 gu903();↑返回顶部↑
第五百一十八章 魂殿参与（2 / 2）
“二哥，你先把伤养好，家族血仇，不得不报，不过你放心，我不会再莽撞，先前只是有些气血冲脑。”萧炎再度从纳戒中取出一枚丹药递于萧厉，低声道。加过疗伤药，萧厉毫不犹豫的塞进嘴中，眼睛直直的盯着萧炎，沉声道：“别人可以莽撞，你却不可以，现在你是整个萧家唯一的希望，父亲的失踪，也是需要你的力量，我和大哥修炼天赋都不如你，所以我们可以死，但你却不能！你若是真有什么意外，萧家便是彻底的完了！”微微点头，萧炎微笑着拍了拍萧厉的手臂，对着萧玉道：“你先照顾着二哥，我与薰儿有话说。”说完，他对着薰儿微微扬了扬下巴，两人缓缓退出了房间。告诉我那所谓“魂殿”的一些信息，以你背后的背景，相必应该听说过。“顶楼之上，萧炎脸色再度变得阴沉，对着薰儿淡淡的道。”魂殿？你怎么知道他们的？“听得萧炎从嘴中蹦出这名字，薰儿脸上顿时有些变化。”我曾经偶然见过，二哥所说的那些黑影攻击方式，与我所见的那“魂殿”之人几乎一摸一样，我想，这之间硬挨脱不了干系。“萧炎挥了挥手，眼睛盯着薰儿，沉声道：”告诉我“。在萧炎那目光凝视之下，薰儿迟疑了一会，终于是苦笑着点了点头，纤手缕开额前的丝，整理了一下脑海之中那所谓”魂殿“有关的信息后，方才缓缓地道：”“魂殿”是大陆上一个极为神秘与诡异的组织，他们最喜欢干的事，便是满大陆的寻找那些灵魂体，然后将之擒拿，至于他们为什么要这么多灵魂体，我也是不清楚这个组织痕迹遍布大陆，只是没想到竟然连加玛帝国这种保守国家，都是会被他们侵入而进。“”魂殿似乎存在时间不短，所以他们同样知道大路上许多的隐秘，我想，他们之所以会找上萧家，应该是与炎哥哥手中的玉有着关系。“薰儿轻叹一声道：”萧炎哥哥手中的那一块玉，其实仅仅是一部分的钥匙，还有其它部分，遗落在大陆别处，我租有一部分，另外这个“魂殿”，同样是拥有着一部分。这些“钥匙”蕴含着极大地秘密，可这究竟是什么秘密，我也丝毫不知，我唯一能告诉萧炎哥哥的，便是不管是我族还是魂殿，对于这些钥匙，都是极为看重，当年为了这钥匙的争夺，我族也与魂殿展开过争夺，虽然最后胜利，可却并未如愿以偿。“但是听二哥所说，那位叫做海东波德老爷子能够将那些追兵尽散击退，”魂殿应该并未派遣真正的强者，当然，我族随时在关注他们的举动，因此真正的强者，他们倒是也抽不出身来。“钥匙，钥匙，又是该死的钥匙！”举起拳头狠狠的砸在面前的墙壁上，萧炎怒声道。“萧炎哥哥，记得我上次与你说的话，陀舍古帝玉在你手中的事，不要与任何人说，甚至，连萧厉表哥都不要告诉，不然一旦不小心泄露，“魂殿”的追杀，将犹如跗骨之蛆一般，永无止境。”薰儿上前一步，柔软身体都是贴在了萧炎身人，压低了声音正色道。紧咬阒牙齿，南风奉献，萧炎望着那近在咫尺的清雅容颜，嗅得那飘进鼻中的淡淡香气，手臂猛的一搅，狠狠的将薰儿搂进怀中，在最亲近的人面前，他终于是掩饰不住内心的自责，声音嘶哑的道：“若是当年不年少气盛与纳兰嫣然定什么三年之约，恐怕也不会将事情变得今天这般，也不会连累得家族破败，亲人失散！”“人不累狂枉少年，萧炎哥哥并没有错，”温柔的将脸颊靠在萧炎肩膀，薰儿柔声道：“怀璧其罪，就算萧炎哥哥与云岚宗没有冲突，那魂殿怕也是会迟早找上门来，而且以他们那狠辣手段，定然会一锅连端，到时，萧家便不是元气大伤，而是彻底覆灭了。“”现在的你，唯一能做的，便是让得自己彻底的变强，正如二哥所说，家族的仇恨，萧战叔叔的失踪，都是全得靠你，你是如今萧家的支柱，你若是倒了，这个家族，就再也没有站起来的机会！“所以，萧炎哥哥要记住，现在萧家并没有倒，大哥正在加玛帝国带着萧家族人残存着，他们还需要你回去！一句句温柔的声音，却是犹如生力剂一般，令得萧炎那被仇恨与杀意所充斥的心中逐渐的恢复往日的清明，许久之后，萧炎终于是仰头长长的吸了一口冰凉的空气，松开揽着薰儿腰肢的手臂，清秀面庞上，少了一点往日随时携带的懒散笑容，多了几分淡淡的冷厉，此时的萧炎，在家庭变故的这般打击下，算是彻彻底底的脱离了年少的稚嫩。人，总是在经历了打击，方才会真正的蜕变与在长。“放心吧，日后我不会再莽撞，等我有足够的实力，我会回去，到时，所有债务，要那云岚宗，百倍尝还！”萧炎手掌抚摸着薰儿娇嫩脸颊，声音却是阴冷而森然。 gu903();↑返回顶部↑