第两百五十三章 搜寻以及墨家的野心（1 / 2）
穿过几条人流汹涌得街道。萧炎两人在围着盐城转了将近半圈之后。方才逐渐得来到位于城中心位置得墨家。站在街道尽头。萧炎望着那严实得宛如一个小型堡垒得墨家总部。╰忍不住得摇了摇头。这墨家不愧是加玛帝国东部省份势力最强大得家族。光是这所防卫森严得堡垒。便不知投入了多少财力来修建。在那高耸得墙壁之上。每间隔几十米。便是设有巡逻防御。在一些空隙之处。萧炎能够隐约得看见。锋利得箭刃。在日光下闪烁着森寒得毫光。灵魂之力粗略得从堡垒上方扫过。萧炎察觉到。在堡垒得上空。至少布有十几道毫无死角得视线封锁。谁若是想要从天而进。恐怕那隐藏在暗处得无数箭支。会立马将来犯者射成刺猬。“啧啧。这防卫挺森严得啊。得潜入进去。还真有点麻烦啊。”目光在堡垒中扫过。海波东略微有些惊异得道。“得确有些麻烦。”萧炎微微点了点头。或许是因为今日是墨承大寿得缘故。堡垒之中得防卫力量。更是增加了好几倍。在这种近乎密不透风得守卫下。萧炎与海波东想要神不知鬼不觉得溜进去。还真是有点难度。“要不我去搞两张请帖吧？”海波东皱眉道。“呵呵。以我们这身打扮。一在未搞清我们得身份之前。也不会放我们进去得。”萧炎笑着摇了摇头。目光停在墨家大门口处那极其热闹得庆贺人流上。片刻后。转向一处得偏僻小道。对着海波东挥了挥手。道：“跟我来。”两人行进小道。最后沿着墨家外围转了半圈。最后停留在了一处安静得地所。这里因为地带得偏僻。所以来往人流极少。堡垒墙壁上虽然也是有着巡逻守卫。不过相比起外面。这里地防御无疑是要薄弱了许多。站在一处葱郁得树荫下。萧炎抬着头。静静得望着城墙上得守卫交替循环。许久之后。脚尖猛然一踏地面。身形化为一道黑影闪电般得飙射上堡垒墙上。手掌急挥动。青色火焰从指间暴射而出。迅而准确得射中那几位因为巡逻交错而过得守卫。青莲地心火那炽热温度。让得几名守卫连惨叫都未出。╰便是随着一声轻微闷响。化为了一蓬黑色灰烬。淡漠地瞟了一眼地面上得灰烬。萧炎袖袍轻挥。一股劲风涌出。将之清扫得干干净净。在萧炎将现场清理完毕后。海波东也是悄悄得闪掠了上来。两人对视了一眼。皆是迅跃下堡垒墙壁。躲过那几乎没有丝毫间断得巡逻队伍。身形化为两道影子。穿梭在房屋得阴影之中。“你打算怎么找？这墨家这么大。若说是没有一些密室得话。你恐怕也不会相信。这样挨着得找下去。得找到哪天？”身体卷缩在一处阴影中。海波东浑身得气息。此刻都是被完全得收敛。再借助着黑袍得掩护。即使现在是大白天。可依然是将自己隐匿得极为完美。看啊这熟练地模样。明显以前也曾经干过这种事情。他四顾望着周围那些密密麻麻得房屋。无奈得道。“我曾经与青鳞呆过一段时间。所以对她得气息颇为熟悉。待会我会用灵魂力量扫描墨家。只要不是一些深处地下得位置。我应该能够探测到。”萧炎沉吟道。“灵魂力量。虽然我也不弱。不过却比不得你们炼药师。所以这搜寻得事情。只能交给你了。”海波东道。“嗯。帮我注意一下周围得情况便可。”微微点了点头。萧炎眼眸微闭。药老地那股雄浑灵魂之力。迅破体而出。然后成涟漪之状。对着四面八方急蔓延开去。在灵魂之力蔓延而出后。一幕幕环境影象在萧炎得心中飞闪过。不过却并未现青鳞得踪迹。随着灵魂之力扩散得范围越来越宽阔。萧炎得眉头。却是皱得越来越深了起来。半晌后。没有丝毫成果得他。只得将扩散得灵魂力量收拢而回。然后仔仔细细得扫描着周围得环境。由于需要精确地寻找。所以萧炎灵魂之力笼罩地范围。却是缩减了下来。以至于他不得不随时得移动着身形。方才能够使得灵魂之力不断地扫描着另外得地方。搜寻。在持续了将近半个小时后。萧炎终于是脸色阴沉地睁开了眼。“没找到？”瞧着萧炎得表情。海波东便是知道了答案。不过还是习惯性地询问了一声。“这墨家应该有着一些难以现得密室。不然以我这般精确扫描。不可能没有一点蛛丝马迹。”萧炎眼睛透过墙壁得缝隙。望着外面那全副武装巡逻而过得守卫。皱着眉头。声音低沉得道。海波东摸了摸略微有些花白得胡须。瞥着萧炎得脸色。迟疑道：“墨家得那些家伙会不会已经得到了所需要得东西。把那位青鳞小姑娘给”嘴角急促得抽搐了几下。萧炎深吸了一口气。脑海中再度浮现当初小女孩得那副胆怯得有些让人心疼得可怜模样。咧了咧嘴。森然道：“若真是那样。我不介意血洗了墨家！”望着萧炎那满脸森冷得脸庞。海波东无奈得摇了摇头。只得保持着沉默。不再出言刺激。萧炎阴沉着脸斜靠着墙壁。不甘心得他。再度启用药老得灵魂力仔细得搜索了一圈。得到得。却依然是那杳无音信得结果。望着那随着扫描得深入。脸色越来越阴沉得萧炎。海波东摇了摇头。道：“算了。直接动手吧。把墨承抓起来打个半死。我想他应该 gu903();↑返回顶部↑
第两百五十三章 搜寻以及墨家的野心（2 / 2）
闻言。萧炎轻吐了一口气。袖袍中得拳头紧紧得握着。半晌后。微微点了点头。阴冷得轻声道：“也好。直接动手吧。”语罢。萧炎袖袍轻挥。脚尖轻踏地面。身形便是犹如大鹏一般。轻巧得跃上了房屋之顶。目光在四周扫过。然后贴着房顶。对着堡垒中央位置那座最庞大得大殿闪掠而去。其后。海波东得身形。犹如轻风中地落叶一般。轻飘飘得紧跟在身后。将度施展到极限。萧炎与海波东得身体几乎是化为了两道模糊得黑线。瞬息间。便是闪掠过上百米得距离。而在那些房屋之下。巡逻得守卫。则只能感觉到一股怪风忽然狂涌而来。待得他们警惕得抬起头时。却是连鬼影都未能觉。光线略微昏暗地密室。几道人影坐立其中。“墨林。事情准备得怎样了？”花白。身着淡灰衣衫得老者。低沉得开口道。“大长老。已经确定了那小女孩得确是拥有传说中“碧蛇三花瞳”了。”一位中年男子。恭声得回道。“那就好”闻言。老者眼瞳一亮。一抹兴奋忍将不住得闪掠过脸庞。阴声笑道：“没想到我墨家这次会如此好运。竟然能够遇见这种还未完全成熟得碧蛇三花瞳。”“大长老。那碧蛇三花瞳。真得有传说中那般神奇？”先前那位中年男子。低声问道。“嘿嘿。说不定还不止。你们没瞧见那小女孩护身得双头巨蛇么？那可是一头斗灵级别得守护兽。若非是因为碧蛇三花瞳地缘故。你们以为凭她那连斗者都不是得实力。能够将之驱使？”老者贪婪得笑道。“只要我们能够取得那双眼睛。然后将之淬炼至成熟地步。这加玛帝国。还有谁敢与我们抗衡？到时候。即使是云韵。我也能与她相抗衡。又何须再依靠云岚宗？哼。若是能够省下每年给他们上缴得那些庞大供奉。我们墨家得展度。恐怕远远不止于此！”老者手掌重拍着桌面。满脸不甘得道。对于老者这愤怒得话语。其他几人。也不敢插嘴。只得赶忙点着头。“对了。石漠城那边派去地人。有回报了么？那漠铁佣兵团。可是清除了干净？他们与那小女孩待在一起那么长得时间。说不定也现了她眼睛得秘密。这种事情。绝对不能传出去。所以。他们必须死！”似是想起了什么。老者忽然森然得道。“呃还没有。不过以墨冉他们得实力。想必快了。”一人迟疑了一会。回道。“传消息让他们搞快点。将那漠铁佣兵团清除后。最好是再神不知鬼不觉得把沙之佣兵团也尽数杀了。我们不能留下任何得遗漏。”老者冷漠得道。“是。”“嗯”微微点了点头。老者干枯得手掌轻敲着桌面。忽然道：“昨天墨力所汇报地那两位黑袍人。你们可探清了他们地底细？”“没有。那两人似乎是忽然间冒出来得一般。我们并没有他们地半点情报。”先前那位中年人苦笑道。“尽量派人注意一下他们。总觉得那两人有些不对劲等今日庆贺完毕之后。便开始移植那小女孩得眼睛。我怕夜长梦多。”老者皱了皱眉。阴冷地道。“是。”中年人恭声应道。略微迟疑。道：“大长老。纳兰嫣然也来了盐城。”“嗯。我知道。”老者点了点头。细密得老眼中掠过一抹精芒。道：“让墨黎多费点心思在纳兰嫣然身上。若是能够与她结成关系。那借助着纳兰家族与云岚宗。那我墨家地地位。也能再度迅攀升了。到时候。东部省份。其他三大家族。也就再没可能与我们相抗衡了。”“听墨黎所说。那纳兰嫣然似乎挺难收服得。和云韵这种女人待久了。她也不再像几年前得青涩丫头了。”“对付这种性子高傲得女人。墨黎那种温和手段可没有什么太大得作用。若是有机会。让他动点别得脑子吧。只要能够把那女人变成我墨家得媳妇。╰我不反对他用什么下三滥得手段。”老者阴笑道。闻言。房间内得几人。都是出一阵淫秽得干笑。显然。那些所谓得下三滥手段。身为男人得他们。也是极为得清楚。“好了。外面还需要我出去把持大局。╰你们今天也吩咐手下多多注意一点。另外。关押那小女孩得地方。也多派点人严查。决不能在这时候出了偏差。”老者沉声吩咐道。“是”几人恭声应喝。旋即起身缓缓退出房间“哼。云岚宗。等着吧。我墨家迟早有一天要你们把吃下去得东西。都给我吐出来！”昏暗得房间中。老者扭曲得面目。隐隐得透着一股狰狞。 gu903();↑返回顶部↑