第三百六十二章 雷蝠天翼的争夺以及残破地（1 / 2）
漆黑的蝙蝠双翼之。隐隐透着些淡紫的雷光。许些弧度。看上去犹如有着实质形状的电一般。颇玄异。这所谓的雷蝠天翼一场。拍卖场中便是有些安静了下来。一些不太识货之人。略微有些茫然。而那些听说过飞行斗技之名的。例如前方的血宗。黑骷墓等势力。则是略有些骚动。显然。这所谓的雷蝠天翼。让他们心动了起。毕竟。只拥有了这个东西。那么便是能够像斗王强者那般。飞天而起。这简直是杀人逃命的必备之物啊！“这东西有趣。,喜欢”宗少宗主目光紧紧盯着那犹如要从玉简中脱离而出的诡异蝠翼。低声喃喃道。“少宗主。这飞行斗技价格恐怕不会低于百万。如果再这般挥霍的话。那最后的东西。我们恐怕就真有争不过了啊。”听范凌的话。其一旁脸色同样苍白的老者不由的低声担心道。“急什么？”斜瞥老者一。范凌冷笑道：“既然父亲早已有所准备。那么不管那东西谁拍卖到手。那也会落到我们手中。那样的话。我们倒还能省去一大笔钱。”“可那样就不太保险了啊。而万一泄露了消息。那就有些麻烦了啊。”老者迟疑道。“我自有主张。罗长老不必多。”范凌目光的瞥着不远处黑骷墓的人群嘴中淡淡的道。“唉”无用那被称为罗长老的老者也只无的叹息了一声。摇了摇头。不再说话。晶台上。白拍卖师口沫横飞的将飞行斗技的功效大致说了一遍。而那些原本还略有茫然的人在听见这东西竟然能够让的人不阶斗王强者便是能够天时。眼时就火热了起来。“呵呵。想必诸位也知如今飞行斗技的罕见。所以经过我们的协商这卷“雷蝠天翼”。若是按照等级来排的话。该能够算做是玄阶低级的飞行斗技因此他的拍卖底价。定在了一百万现在。拍卖开始。”白拍卖师笑眯眯的道。“呃竟然如此贵。”听那百万高价。萧炎摇了摇头。他也能感应到。这个价格出来后。的内的那些炽热目光。利马减少了许多。“呵呵。的确贵了点。不过飞行斗技值这个价。而这也是当初为什么你在山洞中的到那紫云翼时。连我都会说你好运了。至少。在那加玛帝国中。你恐怕是唯一一拥有飞行斗技的人。”药老的笑声。在萧炎心中忽然响起。“嘿。这还是我第一次见到除了云翼之外的飞行斗技呢。老师。这雷蝠天翼与我的紫云翼比较起来。谁的度更？”萧炎笑了笑。在心中有些好奇的道。“你那紫云翼是玄阶中级。而这是玄阶低级。自然是你的要快上一些。不过这雷蝠天翼因为其制作材料雷蝠的缘故。若是在雷雨天气中。度能提升到极致。可其他天气。则是只能算作一般了。”药老笑道。了然的点了点头。炎将目光收回。他如今已有紫云翼。这雷蝠天翼虽然也是很不错。可却还没有到让的他极为心动的的步。不过他是没太过心动。可别人却是不一样了。在白拍卖师话音刚刚落下后。血宗少宗主范凌便是缓缓起身来。阴冷目光环顾四周。若凡是与其目光接触之。都是不由自主的将视线闪开去。唯有那样有着不弱势力支持的强者。方才如若未曾察觉一般。“一百三十万！”收回目光。范凌冷报出了一个让的拍卖场内响起一阵哗然的价格。一下子直接提升三十万。看来这个家伙是想向所有人宣明一件事：这飞行斗技。本少爷要了！个价格之下。拍卖场中略微安静了一会。apnet一道妩媚入骨的咯咯笑声。便是响起：“范凌少宗主还真是大手笔。不过这雷蝠天翼我们“天蛇府”也是挺感兴趣。所以真是抱歉了。一百四十万”听这道妩媚声音。那范凌苍白脸色不由的微变。眼神微凝的望向在拍卖场另外一处。那里。几位身材火爆。修长的身子蜷缩在毛茸的椅子之中。柔软的肢。宛如水蛇一般诱人。“嘿嘿。原来是蛇府的青长。没想到这次的拍卖会你们竟然也是参加了。”范凌皮笑肉不笑的道。“没办法啊。有些东西是瞒不住的。你说是吧？少宗主？”那位被称为青长老的妩媚女人。吟吟的道。那妖娆的身段。让的拍卖场中不少男子心中有股邪火在蹿腾。这如蛇柔软的身子。若是摁到在身下。那红润小嘴吐出来的婉转呻吟。会是让的人何等的疯狂？“天蛇府？”听这个名头。萧炎不由的一愣。“嘿嘿。小家伙。你当初还和“天蛇府”的人交过手呢。难道忘记了？”药老笑着道。“交过手？”闻言。炎一怔。旋即似是想起了什么。黑袍下的脸色大变：“是那神秘女人和八翼黑蛇皇？” gu903();↑返回顶部↑
第三百六十二章 雷蝠天翼的争夺以及残破地（2 / 2）
“嗯。他们于天蛇府的人。”“青鳞就在他们手中”萧炎脸色略微有些阴沉。“呵呵。不用太过担心那个小女孩。她在天蛇府的生活。其实比在任何的方都好。她的那奇异眼瞳。会让的天蛇府极力培养她的。说不定日后再见时。你会为她实力而感到惊讶的。”药安慰道。“希望吧不过日,如果有机会我会去找找她。是的确如老师所说。那也就罢了。若天蛇府和那墨家一般变态取人眼目。那断然不能让她留在那的方。”萧炎在心中沉声道对于那个身世凄惨的小女孩。他心中的确是有些疼惜。而且人是在他手中被劫走。因此他也是有点愧意。“嗯”药应了一声旋便是再度陷入了安静。在药老与萧炎谈话之拍卖场中的争夺。已经开始让的人心惊肉跳了起来。在范凌与那位青长老竞价时其他的势力也是偶尔煽风点火的插了两脚因此。短一会时间那底价为一百万的雷蝠天翼。便是涨到了一百七十多万。且看这幅势。竟然还是难分难解的厮杀状态。“一百九十万！”深吸了一口气。凌苍白的脸庞上浮现一抹病态红润。阴森的目光盯着妩媚动人的长老。“范凌少宗主还真阔绰。一九十万。希望你最后。还能有足够的资金吧”在凌最后的提价中。那青长老脸色也是略些变化。她们此次的目的。并不是那飞行斗技。此时过多浪费资金。明显是有些不智。所以当下她也只的放弃继续争夺。耸了耸肩。撇嘴道。“哼。”笑一。范凌转头目光投向水晶台上。对着那有些愣卖师冷喝道：“还么呆？”“,呵。少宗主勿怒。”被惊醒了过来。白拍卖急忙笑道。在对着场中按规矩询问了三声之后。手中拍卖锤终于重重的敲了下去。而随着那拍卖锤的下。这一卷飞行斗技。则是彻底的落在了范凌手中。“啧啧。不愧是大力啊。下手就是了不的。一百九十万。这般巨额。可是我萧家好几年时间的利润收入了。”望着那缓缓坐下来的范凌。萧炎忍不住咂了嘴。低声笑道。在继雷蝠天翼这个从开始到现在最大的拍卖完毕之后。后面的拍卖便又是进入了一段低潮。那些拍卖的物品。虽然依然拍卖出了不亏的价格。可与先前的那般大数目比较起来。无疑是再难以让人产生什么惊讶心理。背靠着椅子。萧炎指轻轻的敲着膝盖。偶尔间眼角余光会扫过远处那些“天蛇府”人。黑袍下的脸庞。不知道在想些什么。“呵呵。接下来拍卖的东西。倒是略微有些奇怪。因为连我们也没有搞清楚这究竟是有何作用。不过经过我们拍卖会的重重分辩。这倒是象某种未知的藏宝图一般。”白拍卖师弯身取出一银盘。然后小心翼翼的掀开银盘上的锦布。顿时。一张残破不堪的古老布片。便是出现在了所有人的视线之。“嘘”的那残破布片。拍卖场内在寂了一会后。顿时满场嘘声。的那些不屑的嘘声。白拍卖师脸上的笑容也是有些讪讪。经过他们的研究。这张古老布片应该是一份的图。这从上面的路线标志便是能够认出。不过除此之外。他们也是没有多少收获。除了眼角瞥了一下那张老布片。拍卖师双指将它拈起来。横盏在所有视线中。指着边缘处那仅仅只有一半的某种图案。笑道：“如果所料不差。这张的图该是很有一段年头。虽然并不清楚它隐藏了什么。可上古之物。总不普通货吧？总是要赌博一番。如果谁的到完整的图。运气好的话。说不定其中所藏的东西。会轰动整个大陆呢”“”对于他的这番话。多数人都是嗤之以鼻。当然。也并非所有人都是这般。至少。此时的萧炎。眼睛已经猛然间瞪直了起来。目光带着许些颤抖的盯着那张残破的图边缘上的边图案。萧炎心中深吸了一口凉气。努力的将翻涌的念头压制而下。这种类似的残破的图。他的纳戒中。有着两份而那仅仅只有半边的图案。也并非是什么纹路。而是那在异火榜排行第三的“净莲妖火”！净莲妖火。连药都从未见过的恐怖异火。据说。在这种妖火之下。即使是斗宗乃至斗尊强者。都唯有颤抖恐惧。如果的到了它。萧炎甚至在想。焚决能否直接进化成传说中的天阶功法？当然。萧炎也不知道这个答案。他现在唯一所能知道的。便是。的到那张残破图片。不惜一切代价！ gu903();↑返回顶部↑