第一千三百一十八章 天墓开启（1 / 2）
青峰之上，一道倩影快若闪电般的掠来，几个闪烁间便走出现在了萧炎面前”美眸之中，尽是担忧之色。“萧炎哥哥没事吧？刚才”萧炎笑着摇了摇头望着薰儿那紧张的神色道：“嗯刚才那人正是你的父亲古元族长。”“我就知道”薰儿柳眉微蹙话语中隐隐有着一分忿怒没想到那些长老轮番出面之后这下连其父亲都是忍不住的现身了。“呵呵古元族长倒是并未说什么阻拦我二人的话只是与我谈了一些跟萧族有关的事而已。”萧安笑着为古元辩解道。“真的？就没说我们之间的事？”薰儿微微一怔显然也感到很是诧异。萧炎摸了摸鼻子却是突然凑近薰儿娇嫩耳边轻声说了几句，而听得他的轻声话语，薰儿那精雅的脸颊顿时变得绯红了起来，美眸娇嗔的刮了萧炎一眼但看其神色明显是悄悄的松了一口气古元在古族之中拥有着极高的地位若是连他都是反对的话，那她恐怕就真的将会陷入两难的境地那种情况，是她最不愿意见到的。“先回去吧萧炎哥哥天墓的名额，你也是已经拥有现在，只需要等两日时间，我们便可进入其中。，薰儿轻轻拉着萧炎的手掌笑吟吟的道。闻言”萧炎眼中也是掠过一抹喜色，他担心的”便是古族之中的那些长老，会施展诸多理由阻扰他进入天墓，不过现在听薰儿所说，显然这个问题已经是被解决。“谢谢你了薰牧，手掌轻轻揉着掌心中那温软如玉般的小手萧炎轻声道他能够猜测到这之中，必然有着薰儿的帮忙她今日匆忙赶往古族之内，想必也是与此事有关。薰儿微微一笑柔软的纤细腰肢轻扭，脸颊带着一丝绯红的轻靠着萧炎的肩膀美眸微闭，贪婪的呼吸着那种令得她心安的温暖气息。望着怀中玉般的人儿萧炎心头也是泛起一股温馨，手臂轻轻的环住那柔若无骨的纤腰也是将头埋于前者柔顺的青丝之中”嗅着那淡淡的清香，仿佛这些日的疲惫，都是悄然消逝了一般。在天空上虚无的空间处，古元的身影缓缓浮现，望着山顶上那拥在一起的小男女忍不住的轻叹了一声，然后身形一动便是再度消散“萧玄还是你棋高一着啊，”在这青山绿水之间”一切的烦恼仿佛都是被尽数抛弃了一般，再两日时间，也是在这宁静生活之中迅速而过这两日之内再没有任何的古族之人来打扰萧炎等人而这种宁静，也是让得他们颇为的喜欢但这种宁静却并不能持久”当第三日的晨辉从天际倾洒而下时，一种异样的气氛，便是从这片山脉弥漫而开十连萧炎等人，都是被包裹在其中，“今日便是天墓开启的时候了，”站在竹房之前薰儿对着身旁的萧炎微笑道。萧炎笑了笑一旁的薰儿也是一招手，那雪白的独角兽自山林中飞掠而出，萧炎一行人也是轻车熟路的迅速掠上，最后在薰儿一道轻哨声下，独角兽振动着双翼对着山脉的东方飞掠而去。“天墓开启的地点在古圣山脉的深处，那里一般算是古族禁地，寻常时候不允许人进入，只有着在天墓开启时，方才会开放。”在独角兽上轻风吹拂起薰儿那垂至纤细柳腰的青丝她也是微笑的对着萧炎等人讲解着。“天墓之中，也是拥有着危险，那里埋葬了无数远古强者，虽然他们的灵魂早已消逝，但由于天墓之地的神奇”因此他们生前的能量，则是化为了他们以前的模样这些能量体，都是拥有着极强的攻击力而且他们还懂得生前的斗技颇难对付，说起天墓之中薰儿的脸颊也是略微有些凝重道：“所以若是遇见太过强大的能量体尽量还是避开据说，一些生前实力超强的强者即便是他们的能量体，都是拥有着一些属于它们的智慧甚至，它们已经能够算做一种奇异的生牧”“由死人转换而来的生物么。”萧炎若有所思，生前实力太强，再加上天墓的神奇便是导致了这种奇异之事的发生。“天墓分三层第一层的能量体，‖x〗大多都是三星以下的斗尊，‖x〗处于毫无意识的游荡状态‖x〗对付起来不算很难，‖s〗第二层的能量体，‖w〗便是达到了斗尊三星以上‖.〗八星以下颇为棘手至于第三层‖n〗便是真正的斗尊巅峰甚至‖e〗还有着生前达到了斗圣阶别的超级强者一般说来‖t〗若非有十足的把握很少有人会闯进第三层那里太过危险。薰儿缓缓的道。快更说地址〗“我先祖萧玄的墓府也是在第三层？”萧炎问道。“这据说好像是在第三层的最冉部范围吧不过那里即便是我古族之中，都是很少有人敢进入”薰儿无奈的道。“居然这么麻烦”萧炎眉头微微一皱第三层的最内部唉，看来这又是一件不轻松的活计，但不管如何困难，他都是必须试一试啊。“车到山前必有路先进入天墓再说。”心中掠过这道念头萧炎也就安了不少的心再度与薰儿问起与天墓有关的消息。 gu903();↑返回顶部↑
第一千三百一十八章 天墓开启（2 / 2）
在两人这般交谈间独角兽也是逐渐的深入到了山脉深处，一路而来，萧炎等人也遇见了一些其他对着这里赶来的人”他们大多都是其余六族以及一些古族的强者不过虽说遇见，但也没有过多的交谈，唯有着那些古族的族人在见到薰儿后远远的恭敬行了一礼便是迅速而去。飞行持续了约莫十分钟左右的时间独角兽终于是在一片险峻的群峦处停了下来，此刻的这里周围已是有着不少身影，萧炎目光一扫过去便是见到了不少的熟悉身影。视线在周围的山峰上扫过，萧炎的目光突然一凝在其视线所望处，三道黑袍身影正悬浮在虚空上阴冷的气息自三人体内缓缓的弥漫而出。“魂崖，”见到这三人，萧炎的目光也是微微眯起”袖中拳头缓缓紧握。“萧尖哥哥小心那领头的魂族之人此人名叫魂崖据说他在魂族年轻一辈之中，也是名头不小”极为的难缠此次进入天墓的，应该便是他了若是在天墓之中遇见，多留一个心眼。，薰儿在萧炎耳边轻声道。“嗯，已经跟他照过面，”萧炎微微点了点头他自然是知道这魂崖的强横，按照他的猜测恐怕难对付程度并不会逊色于古妖这些传承极久的种族之中的天才，的确都个个都是拥有着真材实料跟外面的那些无用天才根本就不是一个级别上的。“此次八族之中，灵族的人未到，东南方向的那群人便是药族的人，”“哦？”萧炎心头一动，目光顺着薰儿所指望去却是见到几道身影悬空而立在这些人的额头上，都是绘着一道药葫的图纹。在萧炎目光望向这群人时，那领头的一位男子似是有所察觉，微微偏头视线转向萧炎，微微一愣旋即脸庞上掀起一抹不太友好的冷芜对于这道目光萧炎双眼也是微眯看来这些药族的人对他果然是有些成见啊。“东面的是雷族的人邙天尺老先生，便是他们此行的领头不过他应该不会进入天墓一般进入其中的，大多都是族中的年轻一辈，毕竟天墓是个极为不错的历练之所。”萧炎再度转移目光望着远处那群额头上有着闪电印记的人，微微点头。“炎族的人你已经见过”“西面的是石族的人，他们因为血脉缘故极端恐怖，足以跟魔兽界一些顶尖的魔兽相媲美。”萧炎目光转向西面，那是一群皮肤呈灰白颜色的人”在他们的额头上也是有着一方巨石族纹。“他们便是此次进入天墓的人不过除了看管天墓的古族外，其余族，都仅拥有两个名窥，，薰儿笑道。萧炎缓缓点头刚欲说话，却是猛的察觉到这片天地突然剧烈的颤抖了起来一股莽莽古老的气息缓缓的自虚无空间之中弥漫而出，在这种古老气息下”在场的所有人灵魂深处，都是涌上一抹敬畏，“天墓要开启了，”望着突然间暗下来的天空，薰儿轻声道。“轰”薰儿的话语刚刚落下那虚无的空间，猛的爆发出一道惊天巨响旋即一道足有千丈庞大的空间裂缝直接从天空上蔓延而开而在那空间裂缝的中央之处一团银色光芒逐渐的浮现最后化为一扇百丈庞大的空间之门而那种莽莽古老的气息则正是从这之中散发而出。“这便是天墓之门么”望着那耸立在天地间的古老大门萧炎喃喃自语。第三更！总算是在口点前完成了手酸不过万幸没让大家等太久月票再度冲上第一虽然跟后面就几票的差距但还是很感谢大家，有你们的支持方才显得动力十足。.26dd.Cn gu903();↑返回顶部↑