第一千三百五十四章 小萧潇（1 / 2）
一望无际的蔚蓝天空之上，突然间有着破风声传来，旋即几十道黑影由远至近几个眨眼间，便是踏着虚空出现在了一座青峰之上。“少阁主前方便是炎盟的势力范围了，按照我们的度应该在傍晚时分便是能够抵达玄黄天涧Ｊ落在山峰上，一名身着白袍的老者目光在四处扫了扫然后对着身旁的萧炎恭声道。萧炎微微点头视线扫过他们这一群人不由得微微一笑这等强悍阵容，或许在中州并非算极度的强悍但在这西北大6，却觉得跺跺脚连大地都是会抖上一抖。“根据这段时间得来的最新情报，狮冥宗那边加上魂殿的一些以及通过威逼利诱而来的强者，达到斗尊阶别的，也是有着三十多人左右而反观炎盟这边却是顶死仅有十位，两者间的强者数量完全不成比例.,那名白袍老者顿了顿接着道。“也是拥有着三十多位斗尊么”萧炎十指轻轻交叉，面露沉吟之色，西北大6强者质量虽然比不上中州但也同样不可小觑，毕竟这里，也是一块面积极端辽阔的大6魂殿使用一些手段自然也是能够找来一些强者助阵因此对于狮冥宗方面有如此之多的强者助阵，萧炎倒并不怎么感到意外，而至炎盟，当年他在离开时，炎盟之中实力最强的，便是处于四五星斗宗方的彩鳞，经过这些年的修炼，想必后者应该也是达到了斗尊层次毕竟彩鳞拥有着七彩吞天蟒的血脉，本身天赋又是不弱，修炼起来自然是事半功倍。不过彩鳞再强，也仅仅只是一人炎盟能够拥有十位斗尊强者，已是非常的出乎萧炎的意料，这等实力，即赁是放在中州内都算得是一流势力可以想象这些年炎盟的展是何等的迅猛。“狮冥宗有多少位达到六星斗尊以上的强者？、萧炎凝了一会突然问道斗尊阶别之中每一个级别之差，都有着巨大的差距，比如现在的萧炎，若是仅仅实力在一星斗尊的强者，恐怕就算来十位，都无法对其造成太大的伤害。“六星斗尊以上的强者，狮冥宗应该有着八人，这八人之中，更是有着四人，达到了八星斗尊层次“不过至于魂殿暗中还有没有更强的强者出手，我们也是不知道了。”白袍老者沉吟道“嗯有劳夏长老了。”萧炎微微点头，轻声道“少阁主客气了““走吧，加快度，争取在傍晚时抵达玄黄天涧“，萧炎轻吐了一口气旋即一挥手，脚尖一点地面，面前空间波荡而其身形，则是徐徐的消散不见而其后的群人见状也不诧异。皆是各白施展身形对着前方暴射而去。轰隆隆！厚压压的乌云，笼罩在玄黄天涧上空，低沉雷鸣声自其中传出，最后在方圆百里之内响彻不休“玄黄要塞之外，弥漫的黑雾在此刻逐渐的向后退散而开，而伴随着黑雾的退散，其中所隐藏的无数身影，人山人海的人影一直蔓延到视线的尽头，惊天的杀伐之声，自那大军之中震耳欲聋的传出，连带着整片山脉都是在这种杀伐声下微微颤抖。高达数百丈的要塞之上，无数炎盟的战士面色凝重的望着远处的那人海这些年来，炎盟在扩张中虽然遇见了不少敌人，但却没有一次类似如今这般被压得没有丝毫的反弹之力“所有人在心中长长的吐了一口气，旋即目光皆是缓缓转移，最后停在了城墙中央的位置，那里，一道倩影徽然而立，其身着一套纤细的身红色盔甲，看似坚硬的盔甲，却难以遮掩那如同蛇腰一般的动人曲线，那张吟艳妖娩的脸颊即便是这种时候，都是没有丝毫的软弱。这些年来，这个美丽得让人感到妖异的女人带领着炎盟冲出加玛帝国最后成为了西北大6之上屈指可数的强悍势力让得加玛帝国这个原本比较弱小的帝国，也是在西北大6安了一席之地，在一些炎盟的强者心中，她在炎盟地位，真正的是无人能够取代从某种方面来说即便是身为炎盟创建者的萧炎都是无法达到！“终于是要开始进攻了么“彩鳞狭长的双眸盯着远处褪去的黑雾，玉手也是缓缓的握上了纤细腰间。 gu903();↑返回顶部↑
第一千三百五十四章 小萧潇（2 / 2）
的长剑，红唇紧抿脸颊上透着许些亲征着杀伐果断的冰冷。“彩鳞若是到时候抵挡不住，你便带着萧炎离开吧”萧炎坐于轮椅之上目光望着远处那弥漫的黑雾轻声道。“嗯，这可是三弟的孩子绝对不能出半点差错！”一旁的萧厉阴冷的脸庞上也是露出一抹凝重、沉声道。听得两人的话彩鳞却是微微摇了摇头偏头望着身旁那里有着一个身着白衣的小女孩小女孩看上去约莫四五岁的模样粉雕玉琢般的模样显得极为可爱在其眉心处有着一道七彩的小小蛇纹乌黑的大眼晴透着一种让人有些爱不释手的灵气竟然让得人有些沉迷其中、将得回过神来时才才会暗自凛然，小小年纪便是拥有着这等诡异魁力若是长大成人岂非比其娘亲还要更加的妖娆妮媚？彩鳞望着小女孩那冰冷的抉长双踊中也是浮现一抹宠溺蹲下身来轻轻的将小女孩抱进怀中，而后者似是也是知道这里的气氛不对，因此也并没有哭闹小手反抱着彩鳞修长的玉颈用脆生生的声音道：“娘亲不要怕大舅舅说话爹爹会回来的闻言彩鳞唇角也是徽微一弯，抱着小女孩、片刻后抬起头来，望向一旁的小医仙轻声道：“他真会回来？”“他进入天墓应该需要半年时间，算算时间如今也应该从古界出来、若是他到了星陨阁，药老必然会告诉他这边的事以他的性子，会全赶来”小医仙点了点头道。彩鳞双眸轻轻眨了眨，并未说话虽手轻轻柏了拍怀中小女孩的小脑袋、然后盯着小医仙道：“若是要塞被攻破你带着萧炎走若是她出了什么事，不管萧炎做什么、我都永远不会原谅她“即便我死了！小医仙微微一怔，望着彩鳞那紧抿的红唇最后只能默默的点了点头彩鳞的性格她清楚后者一向性子傲说话来的话，便绝对会做到。“唉，彩鳞这些年为了策盟与萧家你也做得太多，若是此次能够顺利度过我一定让萧炎正式迎娶你到萧家！”一旁的萧鼎见状，轻叹了一口气旋即沉声道这些年彩鳞为英盟为萧家所做的他都看在眼中当初萧炎创建了炎盟直接将这么大的摊子全部甩在彩鳞肩上他虽然也知道萧炎为了能够救出父亲必须离开可彩鳞身为一介女儿之身不仅为其将女儿都是生了下来，而且还帮他将一个炎盟搭理成如此的模样这种付出不可谓不重。“嘿、大哥说话对、这次那小子若是回来，必须将这事给办了！”萧厉也是重重的点了点头、他与萧鼎，一向都是将萧炎看做最重要的，但这一次说话么也是得偏袒一下这个弟媳妇了。“还是先将面前的麻烦过了再说话些吧彩鳞将杯中的小萧潇放下脑海之中，也是浮现了一道身着黑衫的年轻身影贝齿轻咬着红唇，美肆之中涌现许些复杂的神色，蛇人族每一任的女王，若是不嫁倒还好，可若是真是倾心于人，便将会真正的忠贞不渝即便是心爱之心死了，那她的心，也将会是随之死去这是蛇人族美松莎女王血脉之间的传承，困此彩鳞也是明白，她的这一辈子永远都是忘却不了那一个人，即便他幕开多年，但那道身影不仅未曾淡去然而是越的深嵌于记忆之中。“轰隆隆！在彩鳞再度站起身来时那远处的黑雾之也是突然间响起震耳欲聋的鼓声旋即一道道身影自黑雾之中掠出，最后悬浮在天际之上，强悍的其实弥漫而开笼罩着这片天地之间。天空上一道身形壮顾的中年大汉，扛着一柄金色大刀目光泛着异样的火热，死死的盯着要塞城墙之上那一道妖娩的倩影，大笑之声，蕴含着一股霸道在天地间响彻而起。“哈哈，美杜莎，你可曾想好了？究竟是投降于我狮冥宗还是让我狮冥宗，将你炎盟，屠杀至鸡犬不留？奉献 gu903();↑返回顶部↑