第一千一百二十一章 灵魂测试（1 / 2）
在萧炎从席位之上站起时，另外四大家族席位处，也是有着四名身影缓缓站起，一时间，全场日光顿时汇聚在五人身上。丹，曹家所派之人，的确未曾出乎叶重意料，正是那曹休与丹轩，而白家，则是如今白家年轻一辈的最为杰出者，那名为白鹰的男子，至于邱家，也是一位身材略有些矮小的男子，虽然萧炎并不认识，但能够被邱家派出来，想必自然也不会是寻常之人。场中的盛长老目光缓缓的扫过五人，然后在萧炎身上顿了顿，他与叶家以前倒是有着一些交情，但随着这些年叶家因为没落，而很少再来圣丹城，因此关系也是淡了许多，不过对于他们如今的处境，盛长老也是有着一些同情，也曾经苄着说过一些好话，方才仑得叶家至今还保存着最后的一线生机。“代表家族参加考核者，进场吧”听得盛长老那淡淡的话语，萧炎等人也是在那全场目光注视下「徐徐走下，然后各自带着一丝戒备的隔开一段距离，站于广场之上。“丹家丹轩，见过盛长老。”丹轩身体笔直而立，对着成长老抱了抱拳，恭声道。“曹家曹休.”“白家白鹰”“邱家邱机”在丹轩之后，曹休几人也是抱拳行礼，盛长老乃是丹塔八大长老之一，地位远非寻常长老可比，对于他，即便是五大家族，都是要客气相待。“叶家代表，萧炎，见过惑长老”这等礼节，虽然无用，但却是必须的，萧炎不是什么毛头小子，自然是不会盛气凌人的故作姿态将之省去。萧炎的话音一落，利马便是令得大殿之内众多诧异的目光投射到了他身上，但在座的人消息皆是颇为灵通，倒也是隐隐间知道萧炎与叶家的一点关系，因此也并未感到大过奇怪，毕竟这种考核，也的确并未限制五大家族寻求外援。“呵呵，萧炎么这名头最近可是挺响的啊。”盛长老抚着胡须，笑道，他所说的，自然是前段时间闹得沸沸扬扬的冰河谷之事，那爆在叶城的惊天大战，可是成为丹域一个不小的谈料。“小打小骼，怎入盛长老法眼”萧炎笑笑，道。“怎会是小打小闹，你连我白家之人都敢随意出手，明显很是不将我白家放进眼中啊，虽说冰河谷奈何不了你，但你得知道，这里是圣丹城，可不是叶城那弹丸之地!”萧炎话f6一落，一旁那白家白鹰，却是冷笑一声。 gu903();↑返回顶部↑
第一千一百二十一章 灵魂测试（2 / 2）
对于白鹰的冷笑嘲讽，萧炎不置可否的笑了笑，并未与他争吵什么，十指交叉，放于身前，犹如未曾听见白鹰的挑衅一般。见状，白鹰冷冷一笑，他也早便听说过萧炎也是一名七品中级的炼药师，但这却并非是能够让得他忌惮的理由，七品中级，也是有着高低强弱之分，他在一年前便是踏足了这个层次，而萧炎，却是几天之前，方才考核得到七品中级的等级徽章。对于两人间那不和谐的气氛，盛长老也并未阻拦，这种事经常出现，也算不得什么稀奇，只要不扰乱考核举行，便随他们彼此折腾去。“既然都没什么问题，那我们今日的考核，便开始吧”盛长老缓缓退后，在其身后，有着一块被黑布遮掩之物，他伸手将黑布扯去，露出一块足有丈许高的石碑，其实说之是石碑并非是极为准确，因为这石碑极为格透明，看上去就犹如水晶一般“我们的考核，分为三项，而这第一项，便是测魂。“众所周知，灵魂，是炼药师最为重要的根本，只有足够强大的灵魂，方才拥有足够的灵魂感知以及灵魂操控.”盛长老指着石碑中心处，那里有着一块圆形的光滑镜盘，道：“你们各自将自己的灵魂力量输入其内，而在这镜盘上，则是会测验出你的灵魂数值，这个数值，丹塔将之称为魂值”“魂值只要达到四百以上，便是及格，而这些年五大家族考核时的魂值测试，最高纪录，便是曹颖，她当年测验出的魂值，达到了q76，至今未破.”说到这里，盛长老目光也是转向曹家位，那里，一身黑色衣裙的曹颖正用玉手托着香腮，另外一只手把玩着一枚圆润玉珠，一副漫不经心的模样丝毫没有因为周围的目光注视而有什么变化。“呵呵，既然都知道了规矩，那么便开始吧，谁先来？”盛长老收回目光，对着萧炎五人笑道。盛长老话一落，五人便是陷入了沉默，片刻后，那邱家名为邱机的男子，方才率先走出，然后手掌轻贴着石碑，眼眸微闭，灵魂力量顺着手臂，暴涌而进“滴滴滴。”随着灵魂涌入石碑，只见得石碑中心的那光滑镜盘突然传出一道滴滴声，然后血红的数字，猛然飙升而起，最后持续了十来秒后，方才在众多日光注视中，停留在了7dp的位置。在数字定格之后，邱机方才松开手掌，看了一眼镜盘上的数 gu903();↑返回顶部↑