第一千三百二十三章 追逃（1 / 2）
伴随着逐渐接近那巨大的能量光幕一股异常强悍的能量威压也是自其中弥漫而开，“好强的能量威压想要通过这层光幕，若是实力不够的话，恐怕会被直接压成粉末”萧炎的身形在能量光幕之外停下手掌轻轻穿于其中感受着那种能量威压，略有些讶异的道。“嗯一般说来实力在五星斗尊以下的人都是无法进入其中。薰儿微微一笑，道：“第二层的能量体，再不济都是拥有着将近五星斗尊的实力达不到这种实力的人，即便走进去了也是送死。“光是第二层的入口，便是得需要五星斗尊的实力”那进入第三层的光幕，岂不是至少也要七星甚至八星的实力？”萧炎微微皱眉，道。“差不多是这样。薰儿掩嘴轻笑道：“不过这种能量威压虽然强但以萧炎哥哥的实力应该不会有什么大碍的“先到了第三层入口再说吧。萧炎摇了摇头，望着面前的光幕，然后对着薰儿伸出手掌，笑道：“走吧，进去”“嗯。薰儿温柔的点了点头，然后将玉手放于萧炎手中任由后者牵着她缓缓的走进那巨大的光幕之中。伴随着两人的步伐逐渐的进入光幕金黄色与紫褐色的火焰，也是徐徐的自两人体内弥漫而出，将那种来自于光幕的强横威压尽数抵御而下。这片能量光幕约莫有着数百丈的距离，萧炎二人在其中行走了将近十分钟时间方才感觉到那种能量威压缓缓的减弱下来“要出去了”萧炎微眯着目光望着那不远处的能量光幕也是轻松了一口气，步伐陡然加快，然后便是拉着薰儿从这极厚的光幕之中穿了过去。“呼”，穿出光幕那种笼罩全身的能量威压瞬间消散于无形萧炎心中刚欲松一口气薰儿那略微有些急促的声音便是快速的在耳边响起：“小心”声音刚刚入耳萧炎心头便是泛起一股寒意脚掌之上银芒闪动”身体一颤一道残影便走出现在原地。“轰”残影刚刚浮现，几道异常凌厉的能量劲气便是闪电般的暴掠而至，狂暴的能量在顷刻间便是将那道残影撕扯成粉碎。在残影之后的十多米处萧炎的身形也是再度出现微皱着眉头望着周围只见得约莫十道能量体凭空悬浮，空洞而冷漠的目光紧紧的锁定着他。“能量体而且还是十道五星斗尊实力的能量体，望着这些实力强横的能量体萧炎眉头皱得更紧十道五星斗尊实力的能量体汇聚在一起这种阵仗，他可从未在第一层遇见没想到这才刚刚进入第二层便是遭到了如此阵容的袭击。“这里有残留的血腥味是有人故意将它们引到这里的”薰儿身形一闪，出现在了萧炎身旁望着周围的那些能量体微蹙着柳眉道。“是魂崖干的吧”萧炎眼眸微眯，能做出这种事肯定是那刚才被他们打成重伤的魂崖二人。“能察觉到他二人的气息么？萧炎目光锁定着周围那十道能量体，嘴中问道。“不能这两个家伙也狡猾如狐想必在将这些能量体引过来时便是远远逃通薰儿摇了摇头道：“现在还是先将这些家伙收拾了吧不然的话，这里的血腥味会引来更多的能量体。，“嗯速战速决，不然迟则生克萧炎面色凝重的点了点头，这第二层果然危险重重这十道五星斗尊实力的能量体，即便是寻常的六星斗尊强看见到都是只能远远逃遁不过所幸他与薰儿联手，要解决它们倒并非是很困难。“嗯”，薰儿也是轻轻点头然后娇躯一扭身形便是诡异的消失而在其身形消失时萧炎脚掌一跺地面也是快若闪电般的对着另外一边暴掠而去，战斗持续得并不久约莫十分钟不到的时间，两道身影便是再度汇聚在了一起望着周围那些狼藉的地面，相视一笑摊开手掌，十枚鸽蛋大小的能量核便是浮现而出异常浓郁的能量宛如具备着灵性的雾气一般缭绕在能量核周围。“东面是血腥味道消失的方向魂崖二人应该是朝那边去了，据我所知东面走进入第三层的入口所在地我们怎么办？”薰儿美眸转向东方天际，眼中有着寒意流动。 gu903();↑返回顶部↑
第一千三百二十三章 追逃（2 / 2）
“跟上去这二人不能留”萧炎微微一笑但那笑容却是显得分外的冰冷这两个混蛋不仅暗算他们，还敢在此设伏这些举动，萧炎可不能当做什么都没看丹。“既然你们想玩那我便陪你们玩到底！“第二层范围远比第一层小若是顺利的话不到半月时间便是能够抵达第三层的入口。薰儿轻声道。“走吧这些能量核一人一半在路途上将之吸收了吧。”萧炎点了点头”身形一动，便是化为一抹模糊身影暴掠而出，在其身后薰儿也是点了点头然后迅速跟上。在萧炎二人前方视线遥不可及的地方，两道闪电飞掠的身影突然顿了下来偏过头，望着遥远的后方。“他们也进入第二层了那些能量体也是掉了”已经变成独臂的魂厉沉声道他的脸色依旧苍白但气息却是略微稳定了一些，这里的能量体众多”用来疗伤再合适不过。“先去往第三层，不要管他们这段时间先将你的伤势养好，不然的话我们不是他们的对手而且算算时间，其他那些家伙应该也快抵达第二层了，若是让萧炎二人跟古青阳他们汇合在一起那我们就彻底不是对手了”魂崖微微皱眉声音阴冷的道。“而且早点到第三层，对我们的计划也是有利到时候等这些家伙到齐了，全部一起给端了嘿嘿反正谁都知道天墓凶险这些家伙全死在这里也没人能够说什么魂崖脸庞上浮现一抹狠戾之色，轻声道。“嗯刀魂厉点了点头嘴角也是挑起一抹森然，这次偷鸡不成蚀把米，反而将自己手臂搞断了一只这份债以他的性格可是不可能不报的。“走我倒是要看看他们能不能跟上来”魂崖冷笑了一声袖袍一挥一些黑雾便是自袖中暴涌而出，掠进四周那些能量雾气之中而其身形则是迅速掠出那魂厉也是紧随而上。“砰砰！，面无表情的萧炎，手掌对着四周的空间一阵挥动，一股炽热劲风席卷而出将那些隐藏在能量雾气之中的灵魂尽数震碎。“真是烦人的东西”望着这些张牙舞爪扑上来的灵魂体薰儿柳眉也是微蹙这些灵魂体外形与能量体相差不大，但却是受魂崖的控制平日这些灵魂体隐藏在黑雾之中一旦他们靠近，便是会扑上来自爆虽然威力不强，但却是烦不胜烦，而且这种自爆袭击这一周的时间中萧炎二人已是遇见了上百回。“那魂厉的伤势应该也好得差不多了”将最后一道灵魂体收拾掉，萧炎这才扭了扭脖子，淡淡的道从这一周多的追赶情况来看，虽然魂崖二人被他们追得有些狼狈但从偶尔所遇见的一些散落而开的能量印记能够瞧出魂厉的伤势在迅速的恢复。“我们这段时间有多少收获？“五级能量核三十八颗，六级二十五颗，七级六颗八级一颗薰儿沉吟了一下道虽说这段时间一直在追杀魂崖二人但他们可并未忘记修行的主要目的路上所遇见的任何能量体都将会化为能量核出现在他们手中，甚至，在前些天，他们还好运的碰见了一道实力达到了八星斗尊的能量体”为了将这家伙收拾，可是消耗了萧炎与薰儿不少的时间这种实力的能量体已经是拥有了一些属于它们的智慧棘手程度自然远非寻常的能量体可比。“可惜没有遇见九星斗尊的能量体，以你现在的实力恐怕也就这种等级的能量核对你有用。萧炎有些惋惜的道，这些能量核，大部分都是他吸收薰儿只取了很少的一部分，虽然他知道这些能量核对于现在的薰儿效果不是非常的大但他也是明白这是薰儿在故意找借口让给他。薰儿微微一笑轻声道：“还有五天时间我们应该便是能够达到第三层，而萧族先祖萧玄的墓府也应该是在其中了闻言萧炎也是缓缓的点了点头心头莫名的涌上一抹期盼，不知为何他总是有着预感在那萧玄的墓府中，必然有着这位先祖遗留给他的后人的一些东西，腰椎酸得受不了今天终于找时间去推了一下略微好受了点。一直三更，的确累人，想要放弃”但却再想拼上一把，我们打个赌可好？如果明天斗破能再度冲上第一，三更，甚至四更土豆都会尽全力的继续拼上一把。距第一也仅有一百多票的距离不知道我们能否上去？两更”三更，四更看大家的吧。 gu903();↑返回顶部↑