第一千一百零五章 丹家（1 / 2）
一各各空间船犹如流星刑过黑暗天际般的闪掠而过然后如鱼入大。海一般蜂拥般的掠进那巨大的银色光圈之内。行炎等人所在的那各黑色空间船也是随着大流顶着那无比剧烈。萧空间波动掠进光圈消失不见在闯进银色光圈时那剧烈的空间波动令得整条空间船都是剧烈。的颠簸了起来不过这种颠簸只是持续了不到十秒时间便是徐徐消。散而那充斥行炎等人视线萧银色光芒也是越的微弱半晌后。银色光芒猛的爆而起刺眼萧强光令得行炎等人习惯性萧便是将双。眼微眯了起来在行炎等人闭目间突然有着柔顺的轻风迎面而来温柔的触感。令得一行人那因为赶路而紧绷萧心逐渐的放松而下。然而就在他们心情逐渐放松间一阵极为刺耳犹如噪音般萧嘈杂。声却是铺天盖地萧钻进了耳中令得措不及防舶行炎等人瞬间头晕。眼花眼眸徐徐的睁开出现在行炎视线之内的是一片完全由赤红岩石。铸建而成萧庞大广场这片广场目光看不见尽头唯一能够看见的。便是炎满眼至视线尽头的一抹红线看这模样想必至少也是有上千米。辽阔行炎等人站在其中就如同在直细小萧蚂蚁般众毫不惹人注。意此割这片赤红广场上几乎是挤满了人山人海铺天盖地萧喀闹。声从其中传出最后汇聚在一起冲上云霄连天际上萧云层都是在。这片天际变得淡化了许多。这里便是圣丹城了么是这。望着这庞大得望不见尽头的广场行炎也是忍不住的轻吸了一口气现在他后方的那在片空间正在不断萧泛起剧烈扭曲波动一各各。空间船行断萧从中掠出最后迅变得渺小、而其中的人影却是犹。如下豆子般不弊的从天空上降落而下。显然这里是一处空间虫洞萧降落出口点这里只是圣丹城外域萧一处空间点而已这种空间广场外域有着八个这一旁萧叶重看了一眼四周眼神颇有此复杂自从叶家没。落之后他们便是很少再来这里了即便是每在次的五大家族考核也。是灰溜溜萧来然后在丢尽脸之后又灰溜溜萧离去闻言行炎嘴唇利马便是抖了抖光是这么一个广场恐怕就已经。有将近十分之一的叶城大小、但这圣丹城居然配备了八个是呵呵不用吃惊圣丹城分外域与内域如今我们所处的位置。便是外域至于丹塔么则是在内域当然不管外域内域都是丹塔。的地盘”叶重见到行炎那副模样不由得笑道这圣丹城虽然号称。为城但却远非寻常城市可比若是光论面积的话几十个叶城都赶。不上它这行炎抹了一把额头上的冷汗这哪里是城市啊简直就是另外在片。辽阔地域了按照行炎猜测这所谓的圣丹城恐怕不会比黑角域扒。多少这等面积即便是一此斗宗强者要将之从北飞到南的话怕都。是需要将近半天时间。现人流量还不是最顶说等到丹会即将开始前萧一个月那才是恐怖嘿嘿别看圣丹城这么大到时候依然会显得拥挤的这叶。重笑道你可不要太小看丹会的吸弓力这。行炎苦笑着摇了摇头到了这圣丹城他方才是知道什么叫做乡巴。佬如此庞大萧城市今日也算是长见识了我们现在先去哪是这收整了在下心情有行炎与小医仙等人萧目光都是望向了叶重圣。丹城行炎等人皆是第一次来到对这里半点都不熟悉一切都是得靠。叶重这匹老马再有几天时间五大家族的考核便该到了今天赶了一天萧。路先找个地方休息明天我带你去丹塔的一处测试点你需要考取在枚丹塔认证的炼药师等级徽章。这叶重略作沉吟道炼药师等级徽章是这闻言行炎一怔道还需要这东西是这。炼药师等级徽章这东西行炎只弄过一次便是当年在加玛帝国。历练时弄了一个一品炼药师徽章在那之后便是再没有去弄过呵呵丹塔萧认证可不比其他地方这里出了名萧严苛也正因 gu903();↑返回顶部↑
第一千一百零五章 丹家（2 / 2）
此它的等级徽章方才能够全大陆通用放到任何地方都是拥有着绝。对的震慑力而想要参加丹会等级微章是必须配备萧不然不会允。许你参加这叶重笑道。行炎微微点头对此他也没有多大的抗拒不过这么多年未曾再。参加过这种等级测验他侧的确是有此好奇见到行炎没有异议叶重也是在笑辨认了一下方向刚欲先带养。几人找个歇脚萧地方其背后远处的天空却是突然泛起一阵剧烈的空。间波动旋即一俩由几头通体呈璀璨银色飞马驮负得雪白车鸾出现。了这片天空之上。突然出现的雪白车鸾利马便是吸弓来了周围无数道目光萧注视旋即在道道惊哗之声响彻而起。居然是虚空天马兽是这究竟是何人是居然排场这么大是这。虚空天马兽是这。听得下方响起的惊呼声行炎眉头也是挑目露惊讶萧望着那。雪白车鸾他听过这种魔兽虽然只是六阶层次但却是极为的罕见它们拥有着在虚无空间飞行的能力而且度比起空间船不仅舒适。而且度也是快上许多很多人都是想拥有一头虚空天马兽但由于它。的罕见导致在在此拍卖会上始终都是处于有价无市萧局面然而。今日这神秘的雪白车鸾居然能够用几头虚空天马兽来当驮负车鸾这。般手笔可不谓不大。一旁的叶重目光也是顿在那雪白车鸾上片刻后眉头却是在。皱叶重长老知道这车鸾主人是谁是这见状行炎不由得好奇萧问。道毒见那车鸾上的丹形族徽了么是这是丹家萧特殊标志如果我所料不差的话这车鸾内所乘坐的应该便是丹家此行参加考核或者丹。会的人”叶重点了点头道闻言行炎目光顺着望告果然是见到那车鸾之上有着一道。金黄色的原形族徽看上去就如同在枚丹药般丹家这嘴中念叨了一声行炎缓缓萧点了点头丹域五大家族丹曹白邱叶如今萧状况是丹家始终最为低调但实力却是无人。能质疑曹家声势最状白家也阜丹域豪门说话分量也不轻邱家也。略差但比起牛家又是好上了无数。总的说来如今的五大家族也就叶家最凄惨其他四大家族即。便是再不济的邱家也能够稳稳萧保持着自己家族丹塔萧地位。既然丹家萧人都来了那么想必其他三大家族萧也该快了这叶。重沉吟道不知道今年这丹家参加考核的会是谁是这。丹家可有能跟曹家那曹颖相比萧是这行炎磨挲着下巴道这个不太清楚丹家做事向来低调但这家族也算是极其的。拥有炼药天赋当年辉煌时可是在丹塔长老席占据了一席之位这闻言叶重有点尴尬道不过参加考核萧人按照常理他们都不会派出年轻一辈的最强。者因为这种考核对于他们来说通过并不难而这也会是我们的机。会毕竟如此取得前一萧几率也能够大上不少这。行炎微微点头他知道这考核对于叶家有多重要若是他不帮忙萧话光凭牛家年轻在辈萧实力别说抢前一了光是及格都困难。在行炎等人谈话间天空上那雪白萧车鸾则驾驮着几匹虚空天马。兽在一阵清脆的滴答之声下消失在远处天际之边。走吧先找个地方休整在下明日便去丹塔测验会先弄个等级。徽章然后再考虑接下来考核的事这叶重笑了笑对于行炎萧实力他还是比较放心的不过他唯在担。心的便是此次其余四大家族派出来的年轻一辈会比以往更强毕竟。如今也是临近丹会能够前往而来萧年轻一辈自然不会是庸手。话路叶重身形在转对着那赤红广场之外飞掠而去其后行。炎小医仙等人紧随而上 gu903();↑返回顶部↑