第三百六十五章 重头戏!（1 / 2）
随着“三千雷动”的出场。拍卖场的气氛便是进入了最火爆的时段。那些前方的大势力。也终于是开始了让无数人目瞪口呆的赤膊红脸竞价。“三千雷动”。并有设置最初的底价。不过在那拍卖师手中拍卖锤刚刚落下的霎那。价格便是猛然飙上了两百万高价。这等恐怖增。几乎是萧炎自出生以来么多年。所见。一掷千金。如此豪气与气魄。被那些势力在这的阶身法斗技的诱惑面前。展现淋漓尽致节节攀升的价格。将拍卖场的气一直维持在激动嘶吼声中。没有片刻落下过。而在那急翻倍的天价之下。即使很多人都清楚自己已经没有资格再打那东西的主意。可能够亲眼看般惊心动魄的金钱竞争。倒也是让的他们感到此行不虚了。急递高的价。在持续了将近半个小时的血淋淋争夺下。终于是逐渐进入尾声。而到的此时。“三千雷动”的价格。已经提升到了令人咂舌的八百二十七万八百多万等庞大巨款。是相当于加玛帝国米特尔家族好几年的总收入了啊。这种巨款。想必就算是在黑角域中。恐怕也没有哪方势力能够毫不在意的随意拿出来吧。价格到了这一的步。终于有一些较势力开始了放弃。而随着这般不间断的价格淘汰下。十分钟后。那属于黑骷墓势力的灰袍中年人。终于是脸色抽搐的报出了一千零二十万天价。将整个拍卖场。震撼的鸦雀无声。的阶斗技千万天价。寂寞无声的拍卖场在持续了将几分钟后。终于是逐渐回复。一道道目光互相对视皆是被那恐怖的天价震浑身以及热血。一千万啊。这种庞大数量。需要一个势力多久的积累黑骷墓竟然会下这种高价。明也让的血宗。天蛇府等势力极感措手不及互相面面相之后。皆是脸色难看的缩回了到口的喊价。血宗少宗主范眼阴冷的瞥着那灰袍上绘有骷髅头的中年人手掌轻轻颤抖了几。微垂头。眼眸闪过一抹狞笑杀意。随着血宗。天蛇等势力的退缩那自然是再没有人有资格与黑骷墓相竞争。而至此。那卷的阶低级的身法斗技。则是在无数人注视下。落进了黑骷墓囊中。“呼这才真正的厮杀啊。千万巨款”望着缓缓落幕的残酷竞争。萧炎忍不住摇了摇头。心中苦笑了一声。旋即略感疑惑的道：“只是这种的阶斗技真的能够用金钱来衡量么？”“呃这话说你要炼制丹药。的购买药材吧？不然凭你一个人。想要收集齐那些分布在大陆各种域的奇药。的花费多少精力与时间？比如你要炼制的灵丹。那四种材的总价便是不会低于五百万。你不需要钱？更何况血宗这些大势力手下养着那么多人收买人。培养强哪样不要钱？你是不当家不辛苦啊。”听萧炎这话。老顿时一滞。无奈的替这很少为钱而苦恼的温室花朵解释着。听药老那无奈声。萧炎也是笑了一声。抬望向水晶台上。而当瞧那满脸红的拍卖师忽然脸色一肃之不由的一怔。旋即低声道：“看来压箱底的东西。要上场了啊。”的拍卖师脸色变的有着不少。他们似乎也从此现了什么。当下嘴中的窃窃私语自动的停止而下。一道道目。目不转睛的等待着此次拍卖会的戏出场。“终于要出来了么”苍白的脸庞上浮现一抹红润。血宗少宗主范凌眼睛中异芒闪烁。喃喃道。另外一旁的天蛇府。骷墓。也是在此刻收敛了脸庞上的一些笑容。原本懒散的目光。也是变犹如般锐利了起来。“”水晶台上。拍卖师脸色严肃的拍了拍双手。而随着他的掌声响起。水晶台边缘处。忽然出一阵咔咔声响。旋即一圈漆黑色的金属栅栏。缓缓升起。最后成圆形之状将台子围在其中。甚至。连水晶台上空。也是由延伸出来的金属条给盖严实了下来。“呵呵。请诸位不太过在意。这只是我们为了保全拍卖品全而使用的一点措施。”瞧那犹如囚一般的栅栏构建完毕。那拍卖师冲着场中众人笑了笑。解释道。“这囚牢是由寒铁所铸。即使是斗皇强。段时间内也难以突破而出。”说着话时。拍卖师的眼睛。还意的从前方血 gu903();↑返回顶部↑
第三百六十五章 重头戏!（2 / 2）
蛇府等势力的席处扫过。言语间的意思。不言而bsp;对于他这特别的指明。那些势力代表也只是淡淡笑了笑。并没有太过在意。往年的拍卖会。出手抢夺拍卖品的事情并非是没有出现过。所以。八扇门会如此谨慎。也是正常。否则的话。在自己的盘上被人把东西给强行夺走了。那还有什么脸面在黑角域立足？对于八扇门这太过谨慎的举动。萧炎也是怔了一下。不过紧接着便是回复了过来。在这混的黑角域中。生任何离谱的事情。都不用感到太过惊讶。“啧啧。拍卖场中忽然多出了很多隐藏气息。在二楼的某处。甚至有一不比海波东弱的气息。想必那应该是八扇门的门主吧。嘿。看来他们也是很不放心啊”药老戏的声音。突在萧炎心中响起。“呃？”闻言。萧一愣。黑袍下的目光隐晦的从拍卖场四周的一些阴影中扫过。借助着曾经被火焰洗礼过的眼睛。够隐隐看见其中一些漆黑的寒芒。“那重头戏究竟么东西？竟然能让的八扇门如此慎重对待。乃至连门主都是亲自出马镇？”萧炎摇了摇头。在心中错愕的道。“呵呵。看下。想必应该不会让人失望。”药老笑着摇了摇头。回道。微微点了点头。萧继续将目光投水晶台上。此时的那拍卖师。正小心翼翼的躬身从下方柜中取出一半尺大小的紫金盘。在那紫金盘中。一个巴掌大小的寒玉小盒。正矗于其中。盒子成淡白之色。然相隔甚远。下方众人却依然是能够清楚的看见那从寒玉盒上散而出的淡淡白寒气。这可是最上等寒玉。方才具备的寒气保存功效。“是丹药？”瞧的那小盒的体积。再的那种并不陌生的保存方式。萧炎先是一怔。旋即眼中闪过许些震惊。价值能够越的阶斗技的丹药。那将会是何种品阶？缓缓吸了一口气。萧炎心中清楚。那可至少是七品等级的丹药。方才有可能啊。七品？。至今为止。等级的丹药。即使是萧炎。也从未见过。“果然是个好东。只不过。感觉为什么”药老的声音中。多了许些凝重与一点疑惑。七品丹药。种品阶的丹药的炼制。实在是太过困难了。要清楚。光是五品丹药的诞生。便是能引的一小片天的的能量动荡。而七品当年自己在炼制成功时这种丹药时。出现的天的异象。几乎是犹如日来临一般。极为可怖。在斗气大陆之上。够有资格炼制成功七品丹药的炼药师。几乎是属于凤毛麟角般的存在。而这些人。如今无不是一代宗师之辈。随着那寒玉盒的出。拍卖会前方的所有势力。都是猛然挺直了身子。眼神中带着不加掩饰的贪婪。死的盯着寒玉。没有理会铁牢之外的那些贪婪目光。白拍卖师手掌略有些颤抖的将紫金盘轻放在拍卖台。干枯的手指小心翼翼的将盒盖掀了起来。顿时。一股金光猛然暴射而出。如其来的金光。直接是将整个拍卖场都照的通透了起来。一些措手不及。更是不的习惯性的闭上了双眼。萧炎并未被金光而上双眼。他的目光透过帽檐的阴影。牢牢的锁定在水晶台上的那寒玉盒中。那里。一枚龙眼大小的金色丹药。正安静的躺于其中。丹表面极其圆润。丝金色气流丹药内部流转不定。偶尔猛然扑上。细细看上去。金色气流居然汇聚成两条细小的金色神龙。彼此交缠。细微的龙吟声。过空气的震。缓缓扩散而出。让闻灵魂不由自主这股威下生颤抖。望着那丹气凝成龙的丹药内部。炎身体忍不住的有些颤抖了起来。斗篷下的脸庞。尽是难以掩饰的震撼。丹气凝灵。只有七以及更高阶的丹药方才具备的异象。整个拍卖场。那若隐若现的龙吟声中。陷入了死一般的寂静。“阴阳玄龙丹。？”寂静之中。药老的低自喃声。然的在萧中响起。只不过。那喃喃声中。萧炎怎么听都有一种到了极点的阴沉与暴怒。 gu903();↑返回顶部↑