第一千两百四十一章 争抢骸骨（1 / 2）
在萧炎呼吸因为那斗圣骸骨而加重时广场上的摘星老鬼脸庞上也是涌现了一抹难以掩饰的狂喜之色，那斗圣强者所遗留而下的灵魂残印已经尽数消散，现在这具骸骨，已经不会再具备任何的攻击性。不过虽说心头明白现在的骨骸不再具备危险性但碍于先前那恐怖的一掌因此即便是摘星老鬼心头满是迫不及待，但也不敢现在立刻就动手。好没事吧？，萧炎从地上站起小医仙等人也是急忙闪掠而来，担心的问道。萧炎笑着摇了摇头看了一眼众人没什么损伤心头也是松了一。气。“好还好你提醒得及时，不然后果难料那斗圣骨骸的那一掌实在是太过恐怖，这里恐怕没有任何一人能够接下来天火尊者眼中犹自有些许些震撼之色，即便是他都是首次见到如此恐怖的斗技。“好这应该便是传说中的天阶斗技了，这还只是斗圣强者所遗留下的一道灵魂残印造成的破坏力，若是由一名真正的斗圣强者施展的话恐怕消失的就不是这么一座巨殿了而是整个遗迹，甚至半个骸骨山脉。，小医仙轻声道。责炎也是点了点头，对于这东西的威力他已经亲自体验过刚才若不是反映快，恐怕他也是会被吸入那黑色光圈后”化为湮粉般的存在。好嘿嘿这些有不少人倒要啊，紫研嘿嘿笑道有些幸灾乐祸。萧炎目光一扫广场，的确是发现原本那众多的人群，此刻已只是少数人，而且这些存活下来的，大多都是满脸的恐惧之色冷汗将衣衫都是打湿了去，这些人算真舟是被骇破了胆。“好可惜，那些卷轴也是被毁了，青鳞有些惋惜的道。“好这里的宝贝可不是那些卷轴而是那具斗圣骸骨。萧炎一笑目光火热的望着那庞大深坑之上悬浮的白玉骸骨，骸骨身上不仅隐藏着天阶斗技而且光是这具躯体便是具备着惊人的诱惑力斗圣强者的任何所留都是一流的宝物。好现在还能活下来的，大多都是有些本事的强者，不过好在都是有所损伤这样看来倒是我们这边的实力保存得最为完整。天火尊者低声道。萧炎微微一笑，轻声道：好不急，会有人急不可耐先动手的。听得萧炎此话小医仙等人一怔，目光瞥向摘星老鬼所在的方向只见得这老鬼此刻正满脸掩饰不住的狂喜之色。“好这鬼东西害死我魂殿诸多强者今日便由老夫出手”让其挫骨扬灰”在小医仙等人目光瞥去时，摘星老鬼猛的起身义正言辞的大喝一声然后身形一动便是化为一道模糊身影闪电般的对着那深洞上空的斗圣骨骸暴掠而去。好哼你还真当我们是傻子不成？辛辛苦苦将那斗圣强者灵魂残印打散，让你来捡这大便宜？，好摘星老鬼身形刚动，那凰轩”唐震以及冰河尊者便是冷哼一声，以他们的眼力，自然是能够看出这斗圣骸骨的不凡之处，这等宝贝怎会平白无故的便是让摘星老鬼得到。喝声一落，三人同时施展身形，几个闪烁间，便是追上了摘星老鬼一人一掌隔空轰出恐怖的劲风，直接是将空间撕裂出三道漆黑裂缝。身后暴掠而来的凶悍攻击也是令得摘星老鬼面色一变，凰轩三人实力皆是与他相差不多如今三人同时出手他怎可能硬接而下当下身躯诡异一扭几道残影浮现半空险之又险的将三道劲风躲避而去但其速度也是因此而减缓下来。拦截住摘星老鬼凰轩三人身形一掠便是自摘星老鬼头顶上掠过大手直接对着那具斗圣骸骨狠狠抓了过去。“好混账找死！见到这一幕摘星老鬼也是满脸怒色先前的联手之情，此刻早就彻底烟消云散，手掌隔空一抓好一股吸力自掌心中爆发而出，竟然直接是将三人的身形在半空中凝了一瞬而他也是借机身形一闪，率先一步，大手一抓，便是抓住了斗圣遗骸的一条手臂然而还不待他用力一扯，凌厉无匹的劲风便是自后方对着他脑袋狠狠劈了下来。感受到后方的凌厉劲风，摘星老鬼抓住斗圣骨骸的手掌猛的一甩，直接就是将那骨骸挡在了身后，硬生生的用骨骸将凰轩三人的掌风给接了下来。“好嘭”强悍的劲风在骨骸之上爆炸开来强猛的劲道将摘星老鬼震得连连后退，但有着骨懒的氐御，他却并未受到什么伤害。一把抓住斗圣骨骸摘星老鬼脸庞上的狂喜之色也是越来越浓也不说话，抓着骨骸掉头就跑。 gu903();↑返回顶部↑
第一千两百四十一章 争抢骸骨（2 / 2）
“嗯，想走？”摘星老鬼刚刚转身一道鬼魅身影便是浮现面前，巨大的尺子花含着凶悍的劲风直接就是恶狠狠的劈了下来。“锋！”重尺劈在骨骸之上爆发出道道火花萧炎手臂被震得发麻，不过所幸，那股劲道也是将摘星老鬼震得退后了一步，而此刻，凰轩三人再度追上同样是保持着沉默，但斗气，却是极为狠辣的对着摘星老鬼周身要害狠狠攻去。广场上，所有人都是目瞪口呆的望着突然间便是为了一具骸骨便是打得你死我活的五人，以他们的眼力，自然是能够看出这些家伙都是招招下狠手，明显都是行致对方于死地。“看来那斗圣骨骸才是宝贝不然的话，不会让得摘星老鬼他们这种强者如此拼命抢夺。”能够经历那重重险关依旧还存活下来的自然不是什么普通角色一转眼便是明白了个中缘由好当下目光也是闪烁了起来，其中有着一些胆大之人，更是忍不住的站起身来，有着想要出手掺和的架势。“哼实力若是未曾达到三星斗尊以上奉劝各位还是死了这份心！”存这些家伙蠢蠢欲动时，天妖凰族，冰河谷，焚炎谷等势力的强者却是面色冰冷站于巨大坑洞之前，强悍的斗气迅速弥漫。见状不少人面色都是微微一变，这几大势力联手那实力可是相当之强即便他们都是有着两把刷子但也不至于能够将这些势力全都收拾了，而且在那半空中还有着几名真正的顶尖强者，即便他们能闯过去恐怕也无法与那极为抗衡。心中想到这点这些人也只能不甘的摇了摇头放弃了心头那种贪婪想法，天材地宝有能力者得知没有那能力，到手子，也只是祸害。见到震慑住这些家伙，小医仙等人也是略微松了一口气，他们同样并不希望有人再度插手骨骸的争夺，那样的话，只会令得局势更加的混乱。被三名实力相差不多的强者围囗攻，摘星老鬼也是颇为狼狈，坚持了数十回合后，终于是有些力竭开始选择退避。然而他想退但凰轩等人却是不给他这个机会，经过一番缠斗，三人找准机会浩瀚斗气，直接是狠狠的击在了斗圣骨骸左肩膀处。三股浩瀚斗气，同时的击打在骸骨的同一处方位，那种力度足可开山焚海。“咔嚓！”斗圣骨骸的确极为坚硬但也遭不住这般死命摧残，当下只听得一道咔嚓声响，那被摘星老鬼紧紧抓住的斗圣骨骸，左手臂竟然是直接被凰轩三人联手生生斩断！“混蛋！”手中骨骸被抛飞而去，摘星老鬼抓着一截玉白色的断臂，脸色铁青一声怒吼身形一闪，便是对着那抛飞的骸骨掠去然而其身形未到，一道年轻身影便是率先一步出现，一把将断了左臂的斗圣骨骸抓在手中。“萧炎，你找死！”见到骨骸被萧炎所得，摘星老鬼顿时大怒。对于他的吼声萧炎却是并未理会，目光一扫，发现除了唐震之外那凰轩以及冰河尊者也是满脸杀气而来，当下紫褐色火焰急忙缭绕掌心，一把抓住骨骸肚腹处那三根隐藏着奇异字的肋骨倾尽全力的狠狠一扳！“咔嚓！”斗圣骨骸极其坚硬萧炎使出吃奶的劲这才将三根略显纤弱的肋骨勉强扳断。肋骨入手一片温凉，如同品质最好的玉石一般，萧炎目光飞快的瞥了一眼，只见得肋骨之上，布满着奇异的宇，这些宇闪烁着极为细微的光泽，看上去，如同活物一般，正在徐徐蠕动。这种时候萧炎也没有时间细细查看第一时间便是将肋骨收入纳戒与此同时，心脏也是因为兴奋，剧烈的跳动了起来，不管怎么样这宝贝东西走到手了，既然到了手，那今天就别想有人让他把东西给吐出去！天阶斗技是属于他萧炎的了！ gu903();↑返回顶部↑