第一千三百一十六章 相见（1 / 2）
当那道七彩光芒笼罩大殿时，不少长老面色都是徼做一变，身体都是不可察觉的抖了一抖，这种血脉威压，若非他们实力强横的话，恐怕都直接跟那些护卫一样跪伏下来了，qu;“薰儿”一些长老苦笑了一声，这种程度的血脉戌压，在古族除了薰儿之外，还有谁能够具备。在那众多目光的注视下，一道倩影也是缓缓行进大殿，七彩光泽，则是自其眉心处弥漫而出。“唉.薰儿，先将族纹收起来吧。”通玄长老无奈的叹了一口气，瞥了一眼面色有些不太好看的古山长老等人，道。听得通玄长老的话语，薰儿眉039;处的七彩光泽方才逐渐的减弱，行至会议桌旁，美眸中跳动着许些怒火，她就知道，这些家伙肯定不会如此轻易的便是认同萧炎，即便如今后者展现出了超强实力，但一些人，还是忍不住的要暗中下绊子。“薰儿，你可是我古族的人!做事也应该多为古族着想!”古山沉着脸，道。“古山长老，我虽是古族的人，但你有些事，也不要做得太过分，这名额的事，古族已是占了天大的便宜，而且自从当年萧族离开中州，他们的名额便一直交给我古族，说起来，也算是我古族承了他们一份情，但如今萧族好不容易有人来到这里，你不仅不归还别人的名额，还想将人彻底的排除在外，这种事，恐怕只要是稍有良心的人，都做不出来吧？”薰儿直视着古山，言辞却是变得极为的凌厉起来，让得后者一时间居然只能沉着脸，难以反驳。“薰儿，这里是长老仪事的地方，你乱闯已是坏了规矩”古谦眉头一皱，道。“古谦长老，你莫非是将七彩蔹纹的权利忘记了不成”薰儿冷声道。闻言，古谦一愣，旋即有些悻悻，按照古族的规矩，只要是拥有着七彩族纹的族人，地位瞬间便是能够超越绝大部分的长老，要进入这会议室，倒也是没什么违规的地方。“好了，都不要吵了”通玄长老微微皱眉，终于是开口道。听得他的声音，大殿中也是略微安静了许多，一道道目光汇聚在通玄长老身上。 gu903();↑返回顶部↑
第一千三百一十六章 相见（2 / 2）
“要将萧炎排除之外，的确是有些过分.qu;此次的天墓名额，便算上他吧，我古族占了萧族这么多年的名额，如今也是该略作交还，而且，此次萧族仅有萧炎一人，就算让他进入天墓，我古族还能有五个名额，这已是极为不错，诸位也就不要再想太多了，”通玄长老双手交叉，平缓的声音在大殿之中响起着。闻言，古山等一些长老眉头皱了皱，但也只能点了点头，他们明白，如今的薰儿拥有着神品血脉，不提其父亲乃是如今古族族长「光是这血脉以及七彩族纹，便是可以令得她话语6重量翻上数倍，即便是他们这些资深的长老，都无法对其喝斥。“既然都无异议，那么便这样决定了吧，两日之后，便是天墓开启之时，薰儿，你也让萧炎准备好吧”通玄长老道。“嗯，诸位长老，打扰了”薰儿微微点头，冲着在座的长老礼节性的微微弯身，然后便是转身在周围那些护卫敬畏的目光中，行出大殿。望着薰儿消失的背影，大殿内不少长老都是面面相觑，他们倒是未曾料到，在关系到萧炎的事情上，一向不理这些事的薰儿，都是会变得如此强势。“通玄长老，夭墓之中，可还有萧玄的墓府，那里，我们的人直到现在，都是未曾进入过”在薰儿离开后，那古山沉默了一会，依旧是忍不住的道。听得此话，通玄长老眉头不由得一皱。“萧玄的墓府，你们便不要打什么心思了，以他当年那通天手段，所逗留的墓府，若是不想让其他人进入的话，就算是族长出手，都不会具备超过五成的成功率，所以，便不用白费心思了，”在通玄长老皱眉间，一道苍老的声音，突然缓缓的在大殿之中响起，而听得这声音，那古山也是识趣的闭了嘀，既然连这位都是开口了，那么那萧玄的墓府，还真是只有别想了。“好了，都散去吧，最近古界邀请了不少强者，你们也都注意些，不要让人干扰到古界的裔民，qu;”“是。”闻言，众多长老也是恭声应道，然后徐徐起身，陆续的离开了大殿之中。∥〗通玄长老坐于位置上，望着迅速变得空荡起来的大殿，也是叹了一口气，道：“族长他们，对于萧炎怎么看？”通玄长老的话语落下，那会议桌一旁的座椅上，空间扭曲，一道被灰袍笼罩的苍老身影徐徐的浮现而y gu903();↑返回顶部↑