第五百三十七章 第二轮（1 / 2）
柳擎的这一场比赛无疑是今日所有比赛之中屈指可数的几次精彩战斗不过以他的实力有这等水平的战斗表现也并未让人感到太过惊异在柳擎之后陆陆续续的有着不少强者出场其中最令人瞩目的无疑便是林修崖的出场但他的比试却是有些令人哭笑不得因为他的对手并未出面在面对着这位强榜第二的强者压力之下直接是选择了认输退场所以他自然便是成为了晋级最轻松的一人而这也使得想要预先探探林修崖手段的柳擎萧炎等人略有些失望第一日的二十五场比试足足从早晨持续了晚上时分方才在无数人意犹未尽的目光中宣告结束虽说有着一些参赛者挥并非很好可不管如何说这强榜”大赛也是内院最高规格的比赛那强强交手的精彩战斗足以令得其他人为之惊叹再者众人也清楚真正精彩的战斗并非是这第一日的淘汰赛而是第二日乃至第三日的战斗！经过今日的这轮淘汰能够遗留而下的人只有二十五人能够走到这一步不管是否有着侥幸的成分至少说明他们之中没有一个庸手这种级别的战斗其精彩火暴程度自然是远非第一日的淘汰赛可比！所以所有的观看者都是抱着意犹未尽以及期待等着第二日更加精彩的交锋！随着夜色的采临经历了一日喧哗与火爆的内院也终于是回复了寂静星星点点的灯火点缀在庞大的院中在这崇山峻岭中显得分外显眼安静的房间之中淡淡月光从窗户倾洒而进射将在床榻之上盘腿而坐的萧炎脸庞上此时后者正紧闭着眼眸呼吸悠长而平缓周围天地间一缕缕细小能量源源不断的顺着其呼吸钻进体内最后经过提炼为那晋级的大业增添细微的一砖一瓦修炼持续了将近两个小时左右萧炎眼睛微微动了动旋即缓缓睁开一口憋在胸口许久的浊气被吐了出来随着这口浊气的吐出萧炎脸色顿时浮现一层淡淡的光泽那因为白日激烈战斗而产生的苍白也是在此刻完全的消散而去感受着体内历度澎湃涌动的斗气萧炎微微一笑那白程想要拼着命让自己也是失去后面胜利的打算倒是得要落空了以他焚决的奇效再加上各种厅药的配合只要不是真正的重伤短时间瘙愈并非是什么圈难之事明日的比赛怕之比今日将会更加凶险”萧炎沉吟着喃喃道能够进入这前二十五名的除了吴昊等极少数人外无一例外都是真正的强者这些人可要比白程强上许多“不过柳擎的那大裂劈棺爪倒真是威力恐怖真要打起来的话恐怕我的八极崩都有些赶之不上”五指微微紧握萧炎轻叹道虽说两者都是玄阶高级的等级但是自己修习八极崩不过两三年时间而柳擎却是系少锤炼了将近二十年时间这可如何能比？再何况柳擎本身实力就远过他再配合着那大裂劈棺爪萧炎还真只能暂避锋芒眼芒微微闪烁片刻后骤然变狠萧炎恶狠狠的自言自语的道：“管他呢不管究竟遇见谁都必须全力以赴前十的名额我可必须占一个！”在距离萧炎房间不远处的一处幽静小房中一道曼妙娇躯亭亭玉立的矗立在月光之下在其身后一位老者垂手而立”寻、姐一月时间可已经到了您还不离开么？”沉就的气氛持续了片刻老者抬起头来那张面孔自然是一直守护着董儿的凌影娇躯微不可察的颤了颤半晌后有着幽幽叹息声响起：“再等几天吧等萧炎哥哥顺利取得大赛前十那我便能安心离开了”凌影无奈的点了点头却是不再多说身体一扭化为一道阴影消失在黑暗之中似是没有感应到身后老者的消失少女依然如石雕般矗立在窗前美眸蕴着情意透过窗外停留在不远处的一处房旬那里有着淡淡的灯火残留今夜多人无眠翌日在无数人的期盼中姗姗而至当第一缕晨辉从天际洒落而下时安静的内院顿时再度被所取代众多学员在简单的解决早餐之后便是成群结队的对着广场飞奔而去庞大的广场在短短两个小时中便是被迅占满”如昨日的喧哗火暴带着各种各样的声调冲天而起在到达广场半个小时后各位长老也是陆续到席当大长老苏千上座之后这第二日的比赛则是宣布正式来临！由于经过昨日的淘汰，参赛者已经只遗留下二十五人，所以需要重新抽签。”裁判席上，苏千淡淡的笑声，在场中每一个人耳中极为清晰的回荡着“不过这次人数有着残余一人，所以，今日只会有着十二场战斗，最后一人，将会无条件晋级。”苏千的话，在看台上引起了一阵波动，无条件晋级？这似手也太轻松了点吧？谁若是运气好点的话，岂不是能够直接进入前十三？ gu903();↑返回顶部↑
第五百三十七章 第二轮（2 / 2）
，呵呵，这无条件通过恐怕对不少人都是极大的吸可力，不过为了公平起见，经过我们长老会商讨，这个名额，将会给予紫研。苏千笑道。随着苏手话落，看台上再度骚动，而那参赛者所在的高台上，所有人却都是微微点了点头，反正那个小怪物晋级都没有丝毫意外，将这个名额给她的话，他们刻是能够幸运的别在这一轮就撞上她。，各位参赛者，叮对此有异议”苏千目光转向高台，闸道。众人齐齐摇头，那昏整齐模样，令得看台上众人错愕不已。，呵呵，既然灿此，那便开始抽签吧。”苏千笑着点了点头，指着场中石台上的竹筒道。闻言，台上众人立刻闪掠上场，依序的从竹筒中取出了竹签。七，萧炎随意的瞥了一眼自己竹签上的号码，旋即便是跟着众人回到高台，安静的等待着接下来的战斗。强榜大赛第二轮，第一场，三号！红底签三号与蓝底签三号上场！”瞧得众人抽签完毕，苏千手一挥，喝道。随着苏千喝声落下，两道身影，顿时从高台之上闪掠而下，强悍气势，瞬间弥漫场中。萧炎目光停在场中，听着身旁吴昊的介绍，刻是对场中两人略微有些了解，一人”强榜”排名二十，一人二十二，相差不多，都是有些狠手段，拼起来也是有着不小的看点。，比赛开始！”苏千淡淡的声音，犹如点爆火药桶的火星般，顷刻旬，将场中剑拔弩张的气氛彻底引爆！战斗从一开始，便是未出现多少热身，双方直接是展开最凶悍的正面碰撞，两股雄浑斗气彼此冲撞间，斗气爆炸声响在牛空中酝酿成一道道气浪，对着四周席卷而去，宛如狂风。目光紧紧的盯着场内战斗，萧炎微微点头，能够走到这一步的学员，果然都是有着几把局子，比起昨日来，整体实力几乎上升了一个层次。“喂，萧炎。”在萧炎紧盯战斗时，忽然一只手掌拍了拍他的肩膀，熟悉的声音在耳边响起。疑惑的转过头，萧炎望着身后的林焱，瞧得他一脸的鬼鬼祟祟，不由得好笑道：“怎么了？你不去准备接下来的战斗，来这干嘛？”“嘿嘿，我可是为你好，你的号码是七号吧？”林炎一屁股坐在其身旁，嘿嘿笑道。嗯。”萧炎点了占头，有些疑惑的看着他。，看来你对自己号数并没有多少遮掩，本来你的对手是一个排名二十四的家伙，不过正好那人也是柳擎那一派，所以他的号码被姚盛给换了去。”林焱挪了摊手，道：“所以，你的对手，已经被换成了姚盛，看这模样，他是打算在比赛上好好教训你。”“哦？”眉头一挑，萧炎错愕的道：“换号码不违反规定？”“第二轮的比赛号数都没有宣布出来，大多都是将自己的号码保管的严严实实，没人像你随便将号码露出来。”林焱撇了撇嘴，从怀中取出竹签，冲着萧炎扬了扬，笑道“要不，我们换个口巴尸我这对手是个排名十九的家伙，虽然也挺强，不过与姚盛想比，却是要轻松许多。”望着林炭的举动，萧炎有此感动，微微一笑，将之推回，轻笑道：“正好我也看那家伙不顺眼，既然他自己要撞过来，我退避的话，岂不是让人看了笑话？”“你有信心，那家伙如今的实力，怕至少也能进入强榜前十五啊。”见到萧炎拒绝，林焱也不多说，只是皱眉道。萧炎笑着拍了拍林焱的肩膀，转过头来，目光投向高台的另外一边，那里，一脸阴柔的姚盛正好也是将视线投来，那对目光，阴冷中带着不屑与挑衅。， gu903();↑返回顶部↑