第一千两百八十章 动手（1 / 2）
接下来的两日，萧炎与青鳞便是留在了古龙岛之上，而烛离长老也是忙着准备为紫研炼化能量晶层的东西，不过好在忙碌时，他也吩咐了黑擎，好好招待二人，因此两日时间，也是在这种悠闲等待下「迅速流过。当在第三日清晨时，烛离长老终于是满脸凝重的出现在了萧炎面前，见状，后者也是明白，今日，应该便是得开始动手了.qu;“萧炎小友，请随老夫来吧。”烙离对着萧炎说了一声，便是转身在前带路，其后萧炎也是迅速跟了上去。一路跟着烛离直接飞往龙岛深处，沿途中，萧炎能够发现，似乎今日龙岛的气氛都是变得凝重了许多，往日空荡荡的天空上，也是时不时的划过一两道人影，目光警惕的道在虚空之外扫过。“虽然我们保密工作做得好，但紫研对于古龙一族太过重要，所以出不得什么岔子，所以今日龙岛的防御，也是达到了最高级别。”一路上，听了烛离的解释，萧炎方才略感恍然。伴随着一路飞往龙岛深处，萧炎也是敏锐的感觉到，似乎此处天地间的能量，逐渐的变得炽热起来。“另外，炼化龙凰晶“此事事关重大，我也不好夸海口，这古龙精血虽然珍贵，但小子也就暂且收下.qu;”这种时候，萧炎也没怎么娇作，当下便是一抱拳，然后深吸一口气，身形一闪，便是化为一道流光出现在了火山口上空，在天空之上盘腿而坐，然后缓缓的停于那巨鼎之外。在萧炎与烛离到达这片天空时，一道黑影突然自远处掠来，然后出现在萧炎二人面前。而随着异火的出现，这片天空的温度瞬间便是炽热起来，山林间的一些参天巨树，也是在此刻耷耸下枝叶.qu;见状，烛离长老也是一点头，对着萧炎一挥手，身形徐徐前飘最后悬浮在那座冒着白色烟柱的山峰上空，萧炎紧跟而来，目光往下方一扫，却是发现，最快阅读更新请用手机电脑关注.此刻的那火山口处，居然悬浮着一个通体翠绿的巨鼎，目光透过巨鼎，只见得在那鼎中，一道娇小的身躯正安静悬浮，赫然便是紫研。 gu903();↑返回顶部↑
第一千两百八十章 动手（2 / 2）
“嗤!”惊讶的望向烛离，道。见到萧炎准备动手，烛离长老面色也是逐渐的凝重起来，喃喃道：“接下来的事，便得看你的了啊.qu;”“吼!”“涤想到小子在不知不觉佴就承了烛离长老一份恩情.qu;”萧炎苦笑萧炎目光顺着烛离长老所指处望了望，凭借着过人的感知，他的确是感应到了不少极度强横的气息，隐藏.在周围的山峰之内。“呵呵.qu;”见到他这副模样，烛离长老笑了笑，面前的铁剑尊者脸对于这道人影，萧炎初始还只是随意一瞥，哪知道这一瞥便是彻底凝固了下来，难以置信的失声道。异火源源不断的被喷吐到紫研身体之上，但那龙凰晶层，却依旧没有半点融化的迹象，不过对于这种情况，萧炎却是没有半点的慌乱，若是这东西如此容易便是能够被融化的话，那么烛离长老也就不会请他来出手了.qu;对于这些周围天地间围观的人，萧炎却是没有时间理会，此时此刻的他，已经将所有的心神，都是汇聚在了那巨鼎之内，眉心处的灵魂力量，也是铺天盖地的暴涌而出，将火焰的温度，尽数控制.qu;火龙盘踞，一道道极度炽热的火柱不断的从火龙巨嘴之中喷射而出，最后缠绕在那躺于巨鼎之内的紫研身体之上。伴随着萧炎嘴巴张开，一道紫褐中带着一缕森白色的火焰柱，顿时喷射而出，旋即迎风暴涨，化为滔天之火，源源不断的灌注进入那巨鼎之中。小心翼翼的接过玉瓶，感受着自其中弥漫而出的浩瀚能量，即便是以萧炎的眼力与见识，眼中也是忍不住的掠过一抹惊叹之色，对于古龙精血的珍贵程度， gu903();↑返回顶部↑