第一千两百六十九章 炼化（1 / 2）
望着漂浮在面前的宗主玉牌云韵却并未伸手去接，对于这宗主之位她实在是没有什么兴趣，而且因为当年那些事的阴影她现在最不愿意干的恐怕就是继续当什么宗主，“收下吧。”见到云韵脸颊上的迟疑之色萧炎也是催促道。他不开口还一开口云韵便是忍不住的瞪了他一眼咬着一口银牙细细碎碎的念道：“收下？然后再让你来一次耍威风么？“闻言，萧炎不由得有些尴尬，道：“都这么多年了，你怎么还记着这些事，当初的事没有谁对谁错我固然灭了云岚宗可云岚宗也令得萧家损失惨重我知道这不关你的事但有些事，总得有交代啊”“我才不知道那些大道理。”提及此事，云韵眼睛便是略微有些泛红她同样知道这件事从萧炎的立场来说，他并没有错但云岚宗毕竟是养育她这么多年的地方，但当初却是被这家伙说解散就解散了。“你要安静的待在一个地方，像以前那种寄人篱下明显是不会得到真正的安宁，再加上你接受了花婆婆的传承，这个位置你不坐的话，便是会令得花宗始终陷入内乱争夺之中这种事想必不会是花婆婆乐意见到的事吧？，萧炎轻声道。云新一怔迟疑了片刻，终于是微微点了点头然后她抬起头，望着天空上的那白发老抠，恭敬的道：“大长老，宗主之位云韵可以暂时代理，若是日后您老觉得有更合适的人选，与我说一声便可。，“呵呵放心老宗主的眼光老婆子还是很相信的既然她连毕生斗气都肯传承给你，想必你便是她心中最完美的人选。，白发老抠笑道。听得白发老姬此话那花锦脸颊却是阴晴不定半晌后沉声道：“大长老，我辛苦了多年方才让得天冥宗与我花宗有着联手的趋势，如今宗主之位改换而且萧炎还打伤了妖郎，我看这联手不仅得告吹，以天冥宗的行事风格或许也不会善罢甘休的。”花锦这话里的威胁意思也是相当的明白，如果这宗主之位换成云韵那不仅与天冥宗无法联手，反而还会令得天冥宗敌视花宗。白发老抠微微皱了皱眉头虽说花宗与天冥宗并列二宗”但前者的实力已并不及后者雄厚，再加上天冥宗太过强势这些年不断的扩张”宗内更是强者如云”寻常势力可不敢稍微触他们半点的霉头。而这妖花邪君”则正是天冥宗的人本来他们是打算让妖花邪君与花锦联姻触成两宗关系，进而联手，花宗与天冥宗虽说号称二宗但放眼中州，能够与二宗匹敌的势力却并不少”只不过这些势力并不想他们这般张扬，但门派之内的底蕴却丝毫不比二宗弱“与虎为伴终遭虎食萧炎微微一笑，也不理会妖花邪君森冷的目光，淡淡的道：“大长老，对于天冥宗的行事风格你应该比谁都清楚，若是两宗联手，恐怕很难达到真正的平衡，迟早会出现反客为主的事，到时候，花宗恐怕就得成为天冥宗的另外一处分宗了。““萧炎你少胡说八道！”闻言花锦却是脸色一变，怒喝道。对于这女人萧炎却是理都不理，目光望着白发老抠道：“若是大长老不嫌弃的话，日后我星陨阁或许能够成为花宗的一个可靠盟友想必以家师的信誉大长老不会有什么怀疑吧？，“呵呵，药尊者声名显赫，整个中州谁人不知他的信誉自然是无人能够质疑。”白发老抠一笑”旋即便是点了点头目光略微有些严厉的望向花锦，沉声道：“从今以后云韵便是花宗宗主”不得再有任何争议！“在萧炎此话下，这大长老终于是下定了决心虽说若是以往的话一个星陨阁，还没那重量让得她如此义无反顾但如今却是不同，星陨阁出了药尘这个半圣强者，势力必然会将突飞猛进到时候即便是天冥宗都是不敢对其怎样。一个是心怀不轨，迟早会反口咬过来的老牌大势力”一个是新兴而起但却拥有着巨大潜力的可信势力两者如何快择，其实并不困难。见到白发老岖吃了秤驼铁了心要立云韵为宗主那花锦面色也是难看起来，但却并未再说什么她也明白现在说什么都是没了作用。“既然大长老这般选择，那本尊也只能说，希望你到时候可不要后侥，妖花邪君临色也是颇为的难看，今日不仅丢了人，而且还将大事给办砸了，此次回去必然不会交差。 gu903();↑返回顶部↑
第一千两百六十九章 炼化（2 / 2）
“这便不劳你责心了，白发老抠挥了挥手”淡淡的道。妖花邪君嘴角微微抽搐事情已经成了定局他也不继续留在这里丢脸，当下一拂袖袍便是转身对着花宗之外暴掠而去在转身时，那对望向萧炎的目光却是充满着阴森怨毒之色显然今日颜面大丢的他是彻彻底底的将萧炎给恨上了。对于他那目光萧炎却只是一笑六星斗尊的确强横但如今的他也并非是省油的灯”即便这家伙想要搞什么手段萧炎也并不如何惧他。花锦见到妖花邪君愤怒而去想要挽留，但却未曾说出口来，咬了咬牙却并没有跟上去而是一扭身便是对着山峰之下掠去一眨眼就消失了踪迹。见到这两人离去白发老抠目光缓缓扫视全场轻声道：“从今以后，云韵便是我花宗新一代的宗主她的命令所有花宗的弟子，都必须遵从否则门规伺候”“是！”白发老抠声音落下那广场上密密麻麻的花宗弟子也是连忙跪伏而下恭敬的声音响彻而起。“具过宗主！”望着周围密密麻麻跪伏而下的弟子萧炎也是微微一笑望着略微有些慌乱的云韵道：“恭喜了云韵宗主，”云韵白了他一眼，旋即幽幽一叹每次这个家伙的出现都将会令得她的生活出现改变，“真是个冤家啊，”云韵的上任仪式，并不隆重，但有着那位花宗大长老主持，一切都是显得颇为的正规而当仪式完毕时云韵便真正的成为了花宗新一代宗主，在仪式完毕之后萧炎并未着急着离开，而是让云韵帮忙找了一处幽静的静室骨灵冷火之内所隐藏的抗拒性已经完全消散正是将之吞噬炼化的最时机，而且这花宗同样是有着不少强者坐镇在这里炼化骨灵冷火，倒是一个不错的地方。伴随着如今所接触的强者越来越强萧炎也必须尽快的提升自己的实力虽说如今面对妖花邪君这等强者他能够不惧但他的敌人，却并非是妖花邪君，而是魂境，对于魂殿那九天尊以及八天尊的能力，萧炎已经亲眼见识过，他心中清楚若他碰上两人中的随便一人，恐怕都将会是一场惨烈大战，而且最重要的是，即便惨烈交手”胜算也不会太高虽说如今药老晋升半圣强者但他不可能一直跟在药老身后，所以，提升自己的实力方才是最重要的事！静室之中”淡淡的檀香自鼎炉之中弥漫而出，令得其中烟雾缭绕，轻吸一口仿佛脑子之中的杂念都是在此刻尽数消除了一般。对于这静室，萧炎倒是颇感满意微微点了点头然后便是在石床之上盘腿而坐不过他并未现在便走动手吞噬炼化骨灵冷火先前与妖花邪君交手，施展毁灭火莲消耗了不少斗气，炼化骨灵冷火不会是轻松的活，自然是要准备充分一些。这般修炼持续了约莫半个小时左右，萧炎那紧闭的双眼方才缓缓睁开，眸子之中已是再度回归平淡看上去如同深潭一般不起丝毫波澜。“呼，“一口浊气顺着喉咙被缓缓的吐出萧炎脸庞上也是浮现一抹淡淡的荧光双眼眨动，一丝丝森白色的火焰从眼瞳深处蔓延而出眨眼时间，双眼便是被森白色的火焰所覆盖，“炼化开始，，嘴中轻轻的呢喃自语了一声”萧炎手中印决一变双眼也是缓缓闭上，而伴随其双眼闭上静室之内的温度，也是徐徐升高起来。对于此次的炼化，萧炎心头，有着不小的期待虽说骨灵冷火这等排名的异火对于吞噬了三千焱炎火的他来说，已经不算什么大餐，但同样的也并不可小觑最重要的，如今的焚决已经处于地阶高级层次，不知道若是吞噬了骨灵冷火之后能否一跃晋阶成为天阶功法？ gu903();↑返回顶部↑