第一千零七十一章 大战将至（1 / 2）
叶城之内，无数人目瞪口呆的望着城外那漫山遍野的白影，磅礴的惊人寒气不断的自这些人体内涌出，最后居然是直接影响到了这片天地的环境，而城中骤降的温度以及飘落而下的雪花，赫然也是因为那磅礴寒气所至!“这.这些都是冰河谷的人？”“他们来叶城做什么？居然如此恐怖梅阵仗？”“难道也是冲着叶家所来？”“胡说，位可远比牛家甚至五大家族强，怎么可能会觊觎叶家？”“那你说他们这般兴师动众，难道是来叶城游玩的不成？”叶城之中，因为城外突然盖压而来的冰河谷大军，皆是陷入了一片骚动中，他们皆是不明白，宪竟是什么人，竟然能够让这三大谷之一的冰河谷，这般兴师动众。城外的寒气，宛如天地之罩般，在扩散至叶城周遭百米时，方才徐徐停顿，然后扩散而开，将这座城市尽数遮掩，有了这些寒气屏障，叶城，已经彻底被包围，进出不得!“叶家，交出厄难毒女等人，否则，今日，叶家灭!”在城市中众人因为突然形成的寒气屏障而心慌时，那城外，一道淡淡的苍老声音，却是在雄浑斗气的夹杂下，缓缓传进城内，最后在每一个人耳边清晰响彻。“厄难毒女？原来他们是为了厄难毒女而来的，难怪.”“没想到厄难妻女竟然灰叶家？这些家伙还真是胆大啊.”听得这道苍老声音，城市之中的骚动反而是平静了许多，一些人更是松了一口气，看来这冰河谷是冲着叶家去的，虽说如今已经围城，但只要其他人不鲁莽乱来，冰河谷应该不会伤及无辜。几道白色身影缓缓踏空而来，然后停留在半空上，淡漠的目光扫过城市，然后顿在了城中心叶家所在的地域。这几道白色身影，领头者，赫然便是当日从天火尊者手中狼狈逃生的天蛇，在其身旁，除了几名实力强悍的冰河谷长老外，还有着一名身着白色绒衣的老者，老者须皆白，脸庞上总是挂着看似和煦的笑容，但即便是天蛇，目光在望向此人时，眼中都是闪过许些忌惮。随着天蛇等人的出现，城市中又是一阵骚动，一道道惊哗之声响彻而起。“那是冰河谷的天蛇？没想到此次连他都来了!”“你倒是眼拙，只看得天蛇，却连他身旁的那位大人物都是未曾认出来。”“那.那是冰河谷大长老天霜子？这.冰河谷居然连他都是出动了？据说这天霜子在十年前便是晋入了斗尊层次啊？”“这冰河谷为了抓捕厄难妻女，还真是下了血本啊，”在城市中骚动时，那叶家之内，也同样是极为的不平静，所有叶家之人，皆是目瞪口呆的望着夭空上的那般阵仗，特别是那叶重以及几名长老，更是脸色煞白。“天霜子，天蛇，”叶重嘴唇哆嗦了一下，这两位随便一人，便是足以毁掉如今的叶家，如今更是两人齐至，这叶家，“厄难毒女？我叶家什么时候收藏厄难毒女了？”一名长老张了张嘴，惊慌的道。旁边等人闻言也是陷入沉吟，片刻后，似是猛的想起了什么：“是萧炎他们？他们之中有厄难毒女？”叶重以及几名长老也是突然间明白了什么，身体皆是一颤，终于是有些清楚这罪魁祸了， gu903();↑返回顶部↑
第一千零七十一章 大战将至（2 / 2）
“有什么好慌的，又没让你叶家去跟他们拼死拼活。”在叶重等人惊慌间，一道淡淡声音响起，前者等人目光一转，却是见到前面的院落处，一道苍老的声音徐徐浮现，自然便是天火尊者。对于天火尊者，叶重等人也是不敢有着丝毫怠慢，他们得罪不起冰河谷，但也同样得罪不起面前的此人，当下只能苦涩着脸，他们身处这两尊庞然大物的夹层中，方才是最为痛苦的。天火尊者双手负于身后，目光微皱的望着远处天空，其视线犹如穿透了空间距离般，直接停在了天蛇身旁的那名身着白色绒衣的老者身上。“斗尊么.”“还是找来了啊，”在天火尊者低声自语间，一道轻声也是突然在一旁响起，前者微微偏头，只见得一道年轻身影，正立于一旁的屋檐，身体笔直如枪般，隐隐有着一股凌厉气息弥漫而出，看其面貌，不是萧炎，还能是何人。“嗯，的确是有些神通广大。这样都能找上门来，小医仙如何了？”天火尊者身形一动，也是出现在萧安身旁，道。见到天火尊者开口，天蛇眼中也是掠过一抹惊惧，显然对于上次的凶险之战依旧是记忆尤深。“呵呵，这位朋友应该便是那位击败天蛇乏人吧？不知名讳？”身着白色绒衣的老者，目光盯着天火尊者，笑道。“天火。”“原来是天火尊者，老夫冰河谷大长老，天霜子。”老者貌似和善的笑了笑，然后眼睛一转，道：“这位朋友，今曰之事，乃是我冰河谷与厄难毒女之间的恩怨，若是老夫请你不要插手，你是否会答应？”天火尊者笑了笑，并未说话，只是缓缓摇了摇头。见状，天霜子脸庞上的笑容依旧不减，笑眯眯的道：“既然如此，那便只能让老夫出手拦住你了”“不用留情。”天火尊者回以一笑，但眼中，却是逐渐的有着淡淡的冷意萦绕。“厄难毒女呢？难道又躲起来了？”见到针锋相对的两人，天蛇心中也是略微放心，然后目光一扫，却是并未见到小医仙的身影，当下冷笑道：“今曰这叶城之外，已被我冰河谷结下锁城大阵，你们这几人，无一能逃!”萧炎目光轻瞟了夭蛇一眼，漆黑眸中，也是掠过淡淡寒意。“呵呵，也不用继续再拖延了，迟则生变，此人，便交给你吧，希望你不要再出岔子了，不然谷主可不会再轻饶了”天霜子老辣的目光在城市中一扫而过，旋即眉头微皱，敏锐的直觉告诉他，还是不要再跟面前的这些家伙哕唆了，话音一落，天霜子脚步轻踏虚空，然后便是出现在天火尊者十米之外，目光锁定后者，至于一旁的萧炎，他却是连看都未曾看上一眼。天蛇点了点头，阴狠的目光转向萧炎，狞笑道：“小子，我倒是要看看，这次谁能再救你!”萧炎面色平静，体内磅礴斗气，也是缓缓运转.“梁架，天蛇长老，此人便是我魂殿的目标，不知道能否将他交给我来处理？”就在天蛇将要出手时，一片浓郁的黑雾，突然自远处掠来，然后出现在这片天空上，阴森的怪笑声，响彻而起。在这片黑雾涌现而出时，萧炎平静的脸色，瞬间阴寒，目光透着一分狰狞的望着面前不远处的黑雾，森然道：“魂殿？”“桨桨，真是没想到，这才几年不见，你居然便是晋入了斗宗层次，药尘那个老家伙，选弟子的眼光，倒是不差，不过任他眼光再看，最终也还是被本护法给擒了回去，哈哈!”黑雾涌动，旋即化为一道黑影，一道令得萧炎眼睛陡然变得血红的怪笑，再度传出。惊天的杀意，如火山般，自萧炎体内暴涌而出，双眼血红，蕴含着无穷杀气的声音，一字一顿的从其牙缝之中，泄溢而出!“鹜！护！法！” gu903();↑返回顶部↑