第一千三百五十三章 玄黄要塞（1 / 2）
一望无尽的赤壁平原之上，风沙阵阵，血红的夕阳遥遥的斜挂在天际之上，淡红色的光芒，为这片天地披上一层淡红色纱衣，隐隐间，有种血色弥漫“境！”赤壁平原上，人烟罕至，唯有狂风的声音呜呜的刮个不停，某一刻，虚无的空间突然泛起剧烈的空间波动，旋即一道几十夹庞大的空间黑洞，缓缓的浮现而出空间黑洞刚刚浮现，其内便是泛起一阵阵涟漪波动，旋即，一道道身影，踏着虚空，自其中缓步而出，最后徐徐的落在这片平原之上。xhsky这群人影，约莫二三十人左右，个个看起来并不怎么起眼，然而，若是有真正感觉敏锐的人靠近此处，却是会惊骇的察觉到那种隐隐间弥漫而出的恐怖威压。“这里便是西北大6？、落下地面，一位满脸红光的老者有些诧异的四处扫了扫，然后转头望向人群之中的一位黑衫青年，后者那张熟悉面孔，赫然便是从星陨阁赶往西北大6的萧炎一行人。对于胡氏老大的目光，萧炎也是微微摇头，西北大6同样极其的辽阔，他所知道的地区，也就加玛帝国附近的那些帝国，自然是不清楚此处究竟是在哪里。“少阁主，这里应该是在西北大6北面，阁主设置的空间虫洞因为没有确切地点的空间印记，所以只能将我们大致的传送到西北大6”在萧炎身旁，一名头花白的白衣老者目光在四处扫了扫，最后从纳戒中取出一卷地图，将之摊开，正是西北大6的详细地图，此刻的地图上，有着将近一半的区域，被一个狰狞的狮头所占据，而另外一小半，则是标明了一个“炎”字，想必应该便是如今狮冥宗与炎盟各自的势力范围。“根据我们得到的情报，这大6北面，已经沦落为狮冥宗的地盘也就是说，我们被传送到了狮冥宗的势力范围，不过这倒没什么，北面这些地方，并没有太多的狮冥宗强者，他们现在的主要力量，应该汇聚在与炎盟交接之处”白衣老者沉吟道。 gu903();↑返回顶部↑
第一千三百五十三章 玄黄要塞（2 / 2）
“只要我们从西北方向走，途中穿过一些关卡，便是能够抵达炎盟的地盘”望着地图，萧炎微微点了点头，他们这一行人，足足三十位斗尊强者，这等阵容，只要不是遇见狮冥宗与魂殿的强者精锐部队，足以横着走，因此要到达炎盟之内，倒也算不得什么困难的事。“既然如此，那便动身吧，途中也好搜集一些如今西北大6的情报，各位尽量收敛一些气息，听我吩咐，不要乱闯。”萧炎偏过头，遥望着西北方向，然后一挥手，脚尖一点地面，身形便是化为一道光影闪掠而出，在其身后，破风声紧随而起，一道道身影紧紧的跟在他的身后。萧炎等人，一路直奔西北方向的炎盟，这片地域，如今已是被纳入了狮冥宗的控制范围，因此沿途自然是遇见了一些狮冥宗驻扎在这些地方的军队以及强者，不过这些所谓的强者，顶多的也就在寻常斗宗的层次，这在萧炎等人眼中看来，却是没有半点的威慑性，因此一路而过，不仅没有受到丝毫有压力的阻拦，反而还从一些擒获而来的狮冥宗强者嘴中，将如今西北大6的局势打听了个清楚。而所得来的这些情报，也是让得萧炎心头微微一沉，因为局势的展，远远比他预料得还要快上许多倍，如今的炎盟，原本那些苦心经营了多年方才打拼而出势力范围，已经缩水了将近三分之一，而且这个缩水的度，还是以一种惊人的度加剧养，由此可见，此次魂殿为了这行动，拿出了何等强悍的力量。而在这些情报中，萧炎也是得知，如今炎盟的大多数强者，都是汇聚在了玄黄天涧的玄黄要塞，那里是炎盟继加玛帝国大本营之外的最重要据点，若是这个要塞被攻占，那么方圆千里之内的防御线也是会尽数溃败，那所导致的后果，便是将会直接将炎盟打回加玛帝国，那无疑是会让得炎盟这些年的辛苦展，付诸东流！因此，如今的炎盟强者以及一些其他与炎盟合力抵抗狮冥宗的宗派强者，都是全部的汇聚在了玄黄要塞，狮冥宗在魂殿的支持下，几乎是拥有着横扫西北大6绝大部分势力的恐怖实力，再加上他们经过威逼利诱，又是收揽了不少其他强者，因此这西北大6，还真是很难寻出什么势力能与他们分庭抗拒，即便是炎盟，都是处于下风之中。玄黄要塞，作为双方必争之地，那狮冥                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 gu903();↑返回顶部↑