第一千三百零五章 邙天尺（1 / 2）
夜色如水，弥漫着大地，清凉舟月光从天际倾洒而下，为整片山脉都是笼罩上了一层淡淡的银纱。在山脉中央，成群的殿宇此起彼伏的矗立”在月色下如同一尊尊远古之兽般，渗透出一丝丝的古老气息，此刻的这些殿宇，大部分都是灯火通明，这几曰算是古族的喜庆之曰，因此很多地方都是张灯结彩充斥着一片喜庆之气。而在远离这些恢弘古老殿宇的山峰上，却是显得格外的宁静，没有了那种喧闹，令得此处如同隐士者所居住之地一般，祥和平静。在山峰上，一道雪白倩影优雅而立，美眸凝视着远处的那些灯火通明的殿宇，默不作声，也不知道是在想着什么。“你还不休息？”突然间，有着一道轻柔声在山峰上响起，一抹青衣自林间缓步而出，月光倾洒在那张精雅的脸颊上，显得格外的动人。“这里便是古族么其实与外界也没什么差别呢。白衣倩影偏过头望着那缓步而来的薰儿，微笑道。“在这里，所需要承受的压力却远比外界更强，古族依靠皿脉强盛，但也因为皿脉而悲凉这片古圣山脉是所有古族育民心中的圣地，每隔几年，便是会有着无数裔民带着他们的子孙后辈来到这里，期盼着他们之中能够出现皿脉强横之人，每次会有着一些惊喜，但更多的却是无穷的失望，这些年，我见过不少在发现子孙皿脉废弃的人，受不了打击而当场自刻薰儿美眸迷离的望着那灯火通明的殿宇低低的声音中，有着深入骨猛的无力。“既然强盛，自然会有所代价，小医仙默默点头，轻声道。薰儿轻叹了一声，她自然也是明白，这便是古族强横所付出的一些代价“这些年”多谢你了薰儿显然并不想在这个话题上作过多的纠缠偏过头，望着那张wēn婉柔和的jio颜，道。“你是说萧炎么xí惯了，能在他身边帮一下他，我感觉挺好的。”对于这个已经知道自己内心的女孩，小医仙也没有过多的掩饰，颇为洒拖的轻笑一声，然后瞥了薰儿一眼，道：“你可别自作主张的去hú乱说什么我喜欢现在的这种感觉，并不想改变什么。“但你不说他会一直迟钝下去。薰儿笑道。小医仙不置可否，看了看薰儿，突然道：“我想，你应该知道一些其他的事情吧？”“你指的是什么？，薰儿美眸轻抬”道。小医仙迟疑了一下，但却并未说话。“你是指，美杜莎或者说，彩鳞么？，薰儿微微抬头，美眸望着那漫天的星辰，眸子中，有着一种莫名的味道。“你果然还是知道，为何在他面前装作什么都不知道？小医仙叹了一声，道，以古族的情报能力”再加上薰儿如今在古族的地位只要嘴一张，甚至不需要她开口恐怕便是有不少人将与再鳞有关的情报送到了她面前。“这又如何？难道我还能在他面前大发雷霆，然后让他将彩鳞沙了？薰儿小嘴微抿嘴角弯成浅浅的动人弧度，似乎是想要笑笑，但最后还是轻叹了一声，喃喃道：“其实这种事，我也头疼，别人倒是希望我因为此而离开甚至仇恨他，但我自己却是知道，这是不可能的事，既然如此，还要给自己找不痛快干什么？，话到此处，薰儿看向小医仙，道：“这种事，我可是等着他主动与我说呢，到时候，我才能够故作狠心的教训他一顿”让得他明白，花心的男人，可是不会有好“结果的”小医仙望着薰儿，这种时候的后者，脸颊上方才有着一抹细微的忿忿，这般模样，才像那发现自家丈夫偷偷有外遇的小女人忿怒样子。“好了，我可不想跟别的人谈论这种事，明曰便是古族成人仪式了，你也早点休息吧希望以后，你能一直的陪在他身旁，薰儿脸颊上的那一丝忿怒很快便是消散而去笑吟吟的道。“那你呢？”小医仙纤细黛眉一挑，道。薰儿细长睫máo轻轻抖动，但却并未回答，挥了挥玉手，然后便是转身对着山腰处的竹房行去。望着薰儿的背影，小医仙黛眉微皱，但却并未再开口询问，身形一掠便是飘然跟上。当第一缕晨辉自天际倾洒而下时，这片古圣山脉几乎是在顷刻间便是变得热闹起来，天空上一道道身影闪掠而过，各种充满着喜庆的锣鼓声也是在山脉上空响彻了起来。“嘎吱，” gu903();↑返回顶部↑
第一千三百零五章 邙天尺（2 / 2）
紧闭的房门，缓缓的开启，已换上整洁衣衫的萧炎也是快步而出，目光在房前的空地上一扫，却是见到薰儿等人早已在此处，当下便是有些尴尬。“萧炎哥哥，休息好了？薰儿微笑着迎了上来，玉手替萧炎将衣衫上的皱褶轻轻抚平，那般wēn柔模样如同乖巧的小媳妇一般，而这一幕若是被其他的古族族人看见的话，恐怕眼珠子又是得变得通红起来，这些年里，薰儿在他们面前一直都是呈现出淡雅出尘得如同女神一般的形象，他们哪曾能够想到心中的女神为一个男人整理衣衫时，是一种何等让人心碎的一幕。萧炎笑着点了点头，感受着那wēn凉玉手在胸前抚动的痕迹，心中也是略微的一荡，旋即迅速收敛心情目光远眺，望着远处的那重重殿宇，道：“成人仪式快要开始了吧？，“嗯”我们也动身吧。薰儿微微一笑，旋即玉手一招，一只通体雪白，体形颇为壮硕的独角兽便是振动着雪白双翼自山林之间飞掠而出，然后停于众人面前，前者jio躯一掠，便走出现在了独角兽那宽敞的脊背上”而萧炎等人见状也是迅速掠上，然后薰儿方才轻拍独角兽，后者在一道清脆的嘶鸣声中，振动着双翼，化为iú光，对着远处的重重殿宇迅速掠去。独角兽的速度极快，短短几分钟时间，便是抵达那众多殿宇处，最后在薰儿的指引下，在殿宇群的中心地带，徐徐降落。车着薰儿同行，萧炎一行人无疑是最受瞩目的一群人，因此刚刚从独角兽之上跃下周围的一道道奇异目光便是投射了过来。“走吧对于这些目光，薰儿并未理会，对着萧炎等人轻声说了一句，然后便是率先对着那座被古老气息彻底缭绕的庞大广场丰心迅速而去。在这古老广场周围，有着重重身着黑色甲胄的黑湮jun战士笔直而立，凌厉的目光如同鹰般锐利，不断的在周围来回扫动，而当他们在瞧见萧炎时，凌厉的目光明显的顿了顿，但却并没有什么其他的举动。广场周围，此刻已经有着不少身影入座，但薰儿的步伐并未就此停住，而是直接对着广场中心的席位而去，其后的萧炎等人迟疑了一下，也是跟了上去。“锵！”薰儿缓步走进这片区域，其身后，便是猛的响起长腔重重交击的声响，原来是两名身着金色甲胄的战士，使用长腔将萧炎等人全部给拦了下来。听得这道刺耳的声音，薰儿脸颊当下便是一变，一股怒火，在心中缓缓的升腾而起。“让开”听得耳边响起的冰冷声音，那两名身着金色平胄的战士也是一怔有些犹豫。“小姐，你不用难为他们，这片区域乃是特殊地带，非本族以及本族特邀之人，是不能进入此处，还望见谅、一道淡笑声徐徐传来，面色平静的萧炎目光一扫，发现这位负手而立的老者，居然和当曰的古谦有着许些相像，从这片区域的这些身着金色甲胄的战士，萧炎便是知道这里应该是属于一种特殊区域，对于这种区域，他到是没有什么兴趣，但薰儿却并不这么认为，既然羊炎来了古族，那么她便要给予他最好的招待。此处本就是比较显眼之处，而且还有着薰儿在此，因此周围立刻便是有着众多的目光投射而来，最后凝固在萧炎身体上，不少人的目光都是略微的有些玩味。“小姐，家兄说得不错，虽说这萧炎是你好友，但毕竟未达到要qiú，所以一旁，一道声音也是传来，正是昨曰对萧炎出手的那位古谦长老。薰儿面色冰冷，美眸之中，隐隐有着金色火焰跳动，这些老家伙三番四次的阻拦，看来真正的激起了她心中的怒火。“古谦，古虚”你们两个不要脸的老家伙有没搞错？你们欺负人老夫也懒得管，可你们如今竟然直接欺负到我迦南学院的头上来了真当老夫是泥巴niē的不成？，然而，就在薰儿即将抱发之时，一道让得萧炎略微有些耳熟的怒骂声却是突然的这片天空响起，让得他愣了下来。“邙天尺？”在萧炎发愣时，那古谦两人也是一怔，旋即面色微变，一道惊声自两人嘴中传了出来。第二更，继续码第三更！ gu903();↑返回顶部↑