第一千两百六十七章 气化天地（1 / 2）
望着那暴掠而来的妖花邪君萧炎肩膀一颤青红色的骨翼便是浮现而出，双翼一振其身形便是暴掠上天际，那般恐怖速度直接是让得妖花邪君扑了一个空。“快的速度！”扑了一个空，妖花邪君面色也是微微一变，旋即目光冰冷的望着那悬在天空上的萧炎淡淡的道：“药尘就教会你如何逃么？，“这便不劳你操这份心了。，萧炎一笑袖袍挥动十一具傀儡闪现而出，阵法结成能量传递间，迅速便是让得那天妖傀通体变得璀璨起来。“傀儡么花锦你对付云韵，这个小子，交给我来。”见到那些傀儡妖花邪君眼中掠过一抹不屑，偏头对着花锦喝道。“嗯。”花锦点了点头旋即冷笑的目光转向云韵她实力在四星斗尊左右而云韵仅仅是一个一星斗尊两者间的差距巨大要收拾后者，仅仅只是几回合之内的事情罢了。“本宗倒是要看看，那老太婆究竟看上了你哪一点？”眼中闪烁一抹嫉恨花锦纤腰一扭便是直接对着云韵掠去，磅礴斗气，铺天盖地的暴涌而出。“嗤！”金光撕裂天际那花锦尚还未出现在云韵面前一道壮硕的身影便是从天而降蕴含着可怕劲风的拳头毫不留情的便是对着前者脑袋轰了过去。“钱！”突如其来的攻击”也是令得花锦面色微变，一股斗气匹练自掌心处暴涌而出，与那泛着金光的拳头狠狠撞击在一起旋即爆发出一阵金铁交击般的脆响之声。“傀儡？”可怕的力道将花锦震得连退了两步目光一扫双眼微凝的望着面前的金色身影。“花锦你安心对付那具傀儡，我先擒住这小子那傀儡自动会停止。”天空上妖花邪君森冷目光转向半空中的萧炎”手中折扇猛的爆发出深青色光芒，扇子一挥，只听得漫天狂风大作巨大的风刃自空间中撕裂而过铺天盖地的对着萧炎掠去。望着那些暴掠而来的风刃萧炎淡淡一笑背后骨翼振动间，恐怖的速度直接是令得他暴退百多丈轻易的避开了妖花邪君的攻击在将三千雷动施展到极致，再加上骨翼的振幅兼炎的速度早已是达到了一个相当恐怖的层次。“此战必须速战速决，”避开妖花邪君的攻击萧炎缓缓深吸一口气双手猛的结出道道奇异印决而在其手印翻飞间一道道炽热的火柱也是自其体内冲天而起。“天火三玄变”第一变！第二变！第三变”三道厉喝声落下，萧炎的气息直接是在众多惊愕目光注视下飞速暴涨，眨眼间便是达到子四星斗尊层次。将天火三玄变施展到极致之后萧炎并未立刻停止手掌一握三团火焰便是在掌心中浮现旋即略作迟疑，张口再度喷出一团森白色的火焰。四种异火同现天空”令得这片天地的温度瞬间便是升高了起来，不少人脸庞都走出现了汗水，这种温度连斗气都是无法完全隔绝望着悬浮在萧炎面前的四种火焰那妖花邪君面色也是微微一变终于是略微有些感到不安起来，以他的眼力，自然是能够看出来，这四种火焰，绝对便是天地间威力最为恐怖的异火，不过让得他疑惑的是为何萧炎体内居然能够同时存在四种异火，这种东西人体内不是顶多只能存在一种么？“不能让这小子继续施展下去！”疑惑归疑惑，但妖花邪君却是并不打算给予萧炎准备的时间手中折扇光芒绽放体积猛然间变大了数倍，而其双手持扇，狠狠的半空一挥。“大裂风！” gu903();↑返回顶部↑
第一千两百六十七章 气化天地（2 / 2）
喝声落下只见得那巨扇之前的空间，顿时间爆裂开一道道漆黑裂绝，这些裂缝如同无形的空间毒蛇一般闪电般的沿着虚空掠出，最后对着远处的萧炎狠狠掠去。对于妖花邪君的攻击萧炎倒是未曾理会骨翼不断的振动，一道道残影浮现天际，而其本体，则是隐藏于残影之内令得妖花邪君的攻击寻找不到目标。“嗤！”而在躲避间萧炎面前的四种异火也是迅速融合在一起以他现在的实力，想要速战速决，便是只有两种手段，毁灭火莲以及大天造化掌，而这两种手段对于如今已经掌控了骨灵冷火的兼炎来说，无疑是前者要略微容易一些因为在施展时他再也不用像以往那样,需要极长时间的酝酿一一火团在萧炎掌心中不断的膨胀收缩，一股股异常狂暴的炽热能量也是徐徐的弥漫而出令得这片天地的能量都是变得躁动了起来而察觉到这一幕的妖花邪君，也终于是面色剧变了起来看这种模样谁都知道萧炎是在准备着一招大杀器。“你就只会躲么？，然而虽然知道萧炎在准备大杀器，但前者的速度，妖花邪君却是丝毫比不上，当下一张脸庞异常铁青怒吼道。但对于他的怒吼，萧炎却是充耳不闻心分二用一边躲避着妖花邪君的攻击一边凝聚着火莲保持着其中的平衡望着天空上那种无谓的追逐，不少花宗长老面面相觑，妖花邪君实力虽远超萧炎，但却被逗得灰头土脸再者，以他们的眼力，自然也是能够瞧出萧炎手中正在凝聚着一种极度恐怖能量这种能量若是彻底的爆发开来恐怕就算是以妖花邪君的实力都是得相当凄惨。“不愧是药尘的弟子凭借二星斗尊的实力，居然能够让得六星斗尊强者束手无策，”广场上，云韵也是一脸惊愕的望着天空上那不断闪现的残影以及妖花邪君那气急败坏的怒吼声难以想象以后者的实力竟然都奈何不了萧炎，“这个家仇进步得真是快，”云韵轻声呢喃道神色略微有些复杂当年她初次看见萧炎时，后者还只是一个刚刚晋入斗师没多久的小小少年然而如今，当年的那小斗师，却是拥有了将六星斗尊强者耍得团团转的本事。“混账东西药尘有你这种弟子简直就是丢他的脸”持续了将近十分钟的追逐，毫无成效的妖花邪君面色也是阴沉得可怕咆哮之声不断的在天际响彻，而他这等失态模样也是让得不少花宗的弟子偷偷吐舌头没想到这外表看起来温儒雅的妖花邪君发起怒来也是这般的可怕。“嗤”天空上一直都是未曾停下过身形的萧炎突然猛然顿下目光平淡的望着那咆哮中的妖花邪君，微微一笑轻声道：“追够了？够了的话那便换我来吧”话音落下萧炎掌心的火团缓缓翻滚，旋即一朵巴掌大小的精美火莲缓缓的自火团之中浮现而出。火莲一现，这片天地间的能量顿时嗡的一声震荡了起来一股股毁灭般的气劲自火莲之中弥漫而出，令得萧炎周身的空间在一阵咔嚓声中，尽数破裂，“恐怖的能量”察觉到这股能量的可怕，那些花宗长老面色都是剧变，手掌急忙一招一道道斗气喷薄而出旋即联手在广场周围构建成了一道异常坚固的斗气防御。火莲之内能量的可怕那妖花邪君自然也是有所察觉当下一张脸庞便是变得极度难看了起来虽然他也知道萧炎是在准备大杀器，但依旧丰曾料到，这个大杀器，竟然大了这种程度那种毁灭般的能量即便是他都是感觉到有些心惊肉跳。“怎么可能？这小子不过二星斗尊的实力即便施展了秘法，也不过在四星，怎么可能施展出这等层次的攻击？，“小子不要得意的太早，本尊可不是那么妄付的”妖花邪君紧咬着牙，面色阴沉，片刻深吸一口气，也是停止了追逐的身形手中印决飞速变幻，浩瀚的斗气自其体内暴涌而出旋即竟然是在其面前凝聚成了一道将近百丈庞大的巨人，这巨人完全由斗气所凝聚，浩浩荡荡的斗气如同大海一般，连绵无尽。“天冥之法气化天地”巨人成形妖花邪君面色也是苍白了起来显然这一招所消耗的斗气相当恐怖，不过虽说面色不看但其目光却是异常阴狠的盯着萧炎喉咙间发出略有些嘶哑的森然喝声。“本尊今日倒是要看看究竟是你像兔子一样逃窜半天方才凝聚而出的火莲厉害，还是本尊这“气化天地，更胜一筹！” gu903();↑返回顶部↑