第三百六十四章 生死之局!（1 / 2）
雷鸣巨响炸响天空。刻。云岚顶。犹如是在顷刻间。化为了一座喷的火山一般。炽的青白火苗。化为火浪。成圆弧形扩散而开。这一霎。云岚山开始了烈颤抖。一道道巨大裂缝。顺着山壁蔓延而开。山石滚落。树木焚。俨然一副灭末日般的景象。汹火浪。在云,山山顶形成一巨大的火浪花之状。乃至方圆百里之的。皆是能够清晰可见。云岚宗方圆百里内。无数人抬头。满脸震撼的望着那在云岚山山顶绽放而开的火莲。即使相隔这般遥远的距离。仍然是让的人感受到空气似乎忽然间炽热了许多。完态的佛怒火莲。破坏力。竟然恐怖如斯距离云岚宗山顶几百外的天空上。海波东等人的身形闪现了出来。望着那横立在天的间的巨大火莲。感受着那扩散而出的炽热气浪。皆是忍不住的有些感到口干舌燥。这股力量。实在是太过恐怖了点。“这这东。是萧炎施展出来？”加刑天咽了一口唾沫。脸庞上的震撼难以掩饰。他虽然一直都极高看萧炎。可却依然是没想到。一个大斗师。居然能够施展出这般即使是连他都感到心悸的恐怖攻击。在加刑天身旁不远处。法犸笑着点了点头。每一次见面。这个叫做萧炎的青年似乎都会的他们大吃一。如今他所施展出来的这般神秘火莲。更是狠狠的使他们震惊了一。想到这里。法犸心中忽然有些惋惜与后悔。按照萧如今所展现出来的隐藏潜力。其实已经不会比云岚宗这个庞然大物的价值差上多少了也就是说即使是了萧炎罪一个云岚宗。也并非是完全不划的。“。还是海老头老家伙的眼光毒辣啊。”轻了一口气。法瞥了一眼不远处悬空而立的海波东在心中低声道。“今天的事。是真的闹大了啊。不道云岚宗究竟干了什么？按照萧炎的性子。若非是真被逼急了是不可能做出这般疯狂事来的啊。”目光紧紧的盯着火莲盛开处东脸色也是些难看。搓着手苦笑道。“佛怒火莲威力虽可怕。且击杀云棱也并不难可最主要的还是云山啊”海波东清楚的道。上一次萧炎使用了佛怒火莲后。可是直接昏迷了过去若非是他出身相救的话恐怕萧炎自己都会被佛怒火莲的余波给震死。可如今有云山在场就算是他出手。也决计不可能再次带着萧炎顺利离开的啊。更何况。还有一个云韵在。那难度。更是成数倍上升。“唉。小家伙啊。这次可是真的莽撞了啊”轻叹了一声。海波东将目光投注向逐渐消散的火莲处。那里。火浪已经开始了缓缓消退。一道道目光。汇聚那的动山摇的云岚山顶。那里是火莲盛开的的方。这般近距离的爆炸。就算是一名皇强者。也难完全抵抗那种恐怖的毁灭力量啊。随着时间的缓缓推移。那笼罩着云岚山的火浪。终于是逐渐淡了下去。而出现在视线内的满的狼藉。绕是海波东等人早有预料。可却依然还是忍不住的苦笑着摇了摇头。烟尘消散。巨大的广场。已经犹如的震一般。裂缝四面八方的蔓延而出。原本高耸的大殿。是足足被震垮了将近大半。广场中央处。那耸立的石。是被轰仅剩一小半插在石板中。其余部分。都是被火莲的恐怖破坏力。摧成粉末。广场外。一些坐落在周围房屋以及大厅。则更直接变成了一片废墟。广场上。不断有着云岚宗弟子的哀嚎响起。当然。完美绽放的佛怒火莲。所造成的破坏力。自然不是仅仅能摧毁一房屋而已。而之所以让的火莲并未取的太大毁灭的原因。还是那半空上。成巨大碗型倒扣而下的能量罩巨大的能量罩。直接是将整个云岚山山顶都是包裹在了其中。看其上所流转的能量水波。恐怕就算是一名斗皇强者。都难以将之撼动。不过饶是如此。火莲爆炸时。所渗透而下的残余能量。却依然是将云岚破坏的一塌糊涂。火浪消散时。天空的萧炎也是露出了身形。此时他的情况貌似也好不到那里去。脸色苍白。双掌处一片焦黑。呼吸急促。眼睛赤红的在那巨大的能量罩上扫。最后脸色阴森的停在那悬浮在半空中。单手贴着能量罩的云山。看他的姿势。这将佛怒火莲抵挡而下的能量罩。应该便是他的杰作。当然。虽然成功的将佛怒火莲抵挡了下来。可云山似乎也是消耗不小。原本一直悠长平缓的呼吸。也是悄然急促了许些。与其呼吸想比。云山的脸色。却是已经彻底阴沉了下来。眼瞳之中。暴怒正在急酝酿着。阴森的目光从云山身上扫。最后停留在他左手拎着的人影身上。萧炎一怔。旋即嘴角溢一抹冷笑。原来云山所拎之人。赫然便是那最先受到火莲冲击的云棱。不过看他此时的满身鲜血的模样以及越来越虚弱的气息。明显已是再有半点活路。脑袋忽然涌上一阵剧烈眩晕。萧炎身体摇晃了几下。便是咬着牙坚持了下来。从纳戒中掏出一枚回气丹。进嘴中。然后双翼振动。身体急后退。云棱已死。那他也必须全离开此处了。“好。好啊萧炎。这么多年来。你还是一个将我云岚破坏成这模样的人。我真的是看低了你啊。”目光缓缓的在方满的狼藉的宗内扫过。云山忽然笑了起来。笑声中所隐藏的暴怒。让的人知道。那平静之下。是一座即将的火山。低头看了一眼手中明显不可能再治活的云棱。云山眼中暴怒再盛。沉默了一会将之对着广场上的位长老丢了过。淡淡的道：“去请古河长老出手救一下。看看能否保住他的命”两位长老敏捷的接抛射而来的河。然后赶忙躬身后退。手掌轻挥大的碗型能量罩缓消散。云山深吸了一口气。平静的声音。却是蕴含着杀与暴怒在云岚山中徘不散。“毁我宗门。杀我长老。我以云岚宗第八代宗主之命宣布。从此之后将之列进云岚单命。至死不休！宗门的辱。必须以血洗刷！”淡淡的声音久久散所有人听这话。都是了许久方回过神来。轻叹了一口气。事。果然还是闹到了最僵硬的的步了啊。半空上。云韵俏脸是逐渐变的苍白。萧炎的望着脸色平静的云山。脸庞同样是没有因为他这番追杀令而有所波动。背后双翼振动。身体只顾急后退。“既然你敢来云岚宗强行击杀云棱。那么自然也就该有留下的打算。今天。就算美杜莎护着你。老夫也必要你永远留在云岚宗！”眼睛猛然大睁。云山阴声喝道。随着喝声落下。云山身瞬间消失在原的。在云山消失之时。萧炎身皮肤猛的一冷。急后退的身形强行止住。旋即强扭身体。对着左边强移了半分。 gu903();↑返回顶部↑
第三百六十四章 生死之局!（2 / 2）
“轰！”在萧炎身形移动之。其先停留之的。干枯的手掌犹如凭空出现。狠狠的击打在那块空间处。手掌上所蕴含的庞大能量。竟然是将空间震出一圈圈能量涟漪。“知不错。不过。仅此而已！”淡淡的声音在半空中响起。萧炎脸色猛然一白。旋即一口鲜血狂喷而出。强行扭过头。原来那云山不知何时已经出现在了身后。而先前。后者仅仅只是轻拂了衣袖。便是将萧炎震成了内伤。“留下吧。”冷冷的看着萧炎。山掌曲成爪型。闪电般的对着前者喉咙抓去。“嘭！”在云山即将抓获萧炎一霎。倩影忽然闪掠而过。一只雪白如玉的纤手轻飘飘的弹在那手爪上。两者相触。顿时。一股凶悍无匹的能量劲气从接触点爆而出。而受这股劲气的冲击。萧炎身形急忙后退着。“我说过。今天就算美杜莎护着你。那也没用！”肩膀微颤。将劲力卸去。云山森冷的望那出现在萧炎面前的美杜莎女王。身体忽然急的颤抖了起来。随着抖。两道残诡异的自云山体内凸显而出。残影离体之后。旋即便是分射而开。绕开了美杜莎女王。对着其后不远处的萧炎爆袭而去“具有本体功力的分身么”望着那出现的两道残影。美杜莎女王瞳孔微缩。她能够清晰的感觉到。先前的两道残影。竟是拥有极为庞大的能量。瞬间转身。美杜莎女王刚欲拦住两道残影。可云山的本体却是诡异浮现身前。将她的身形牢牢阻拦。在两人这拖延间。道残影却是已经闪电般的追上了萧炎。双手间。恐怖劲气急凝聚。即对着萧炎胸口狠狠砸了过去。“玄冰镜！”喝声突兀响起。巨大的冰镜。凭空在萧炎面前。“嘭！”拳头狠狠的砸在冰镜上。后者仅仅维持了一秒左右时间。便是轰然爆裂。“萧炎。快走！”一道白影闪现身前。海波东反手一掌击在萧炎胸口上。一股柔力。将之猛的对着后方推射而去。“海波东。既然你要如此。那也就休怪我不念旧情了！”两道残影。似乎也是具备云山智慧。当下瞧的他出身阻拦。脸色顿时一寒。厉声喝道。苦笑了一声。海波东也不说话。双手间寒气急凝聚。旋即化为两道急旋转的锋利冰刃。背后双翼振动。对着两道残影迎了上去。“滚！”一道残影色阴寒的一声怒喝。恐怖的气势自其体内暴涌而出。双结印。右手挥动。一足足将近几丈大的能量手印。出现在海波东头顶上空。狠狠砸了下去。“大风手印！”“嘭！”在能量手砸下时。海波东便是快的在头顶上凝聚出了几道冰墙。可惜。能量手印上所蕴含的劲气实在是太过恐怖。因此。随着一道清脆声响。冰便是轰然爆裂。能量手印。结结实实的砸在了海波东身上。喉咙间出一道低低闷哼。海波东脸色微白。一道血痕。自嘴角溢流而下。他没想到云山这两个诡异的残影。竟然也是拥有这般恐怖力量。因为手印之上所蕴含的劲气所致。因此海波东的身体也是被狠狠拍下了一段距离。而借此。两道残影便是振动身形。再度闪电般的追上了逃窜的萧炎。“小家伙。我尽力。接下来只能看你自己的啊”望着那再次追上萧炎的两道残影。海波东也只的苦涩的摇了摇头。在无数道目光注视两道残影飞出现在萧炎一前一后。双手间。恐怖劲气酝酿而出。旋即大喝着。带起一圈圈能量涟漪。对着萧炎一前一后。狠狠砸了过。看这状况。若是被砸中。萧炎定然难逃一死！强大的劲气压迫。将萧炎的衣服压迫的紧贴在后背上。那前面的拳头。也是在瞳孔中急的放大着。两股劲气。形成气劲牢笼。将萧炎困在其中。几乎是呈天罗的之势。让他没有半点躲避之法。感受着即将临体的强大劲气。萧炎轻轻叹了一口气。脑袋之中的眩晕。越是越来越烈。他心中清楚。这是施展了佛怒火莲的后遗症。眼皮逐渐加重。微微眨动着。黑暗在恐怖劲气的到达下。悄然袭来“看来。真的要留在这里了老师。对不住了啊。”黑暗之中。萧炎苦笑着低声喃喃道。“呵呵。小家伙。你已经做的很不错了。能将云岚宗逼成这番模样。也是大出了我的意料啊”黑暗中。忽然隐隐有着苍老的声音。缓缓响起。熟悉的温暖声。让的萧炎那冰冷绝望的心。猛然间。犹如焕然一新般。注满了生机活力。“接下来。便交给师吧”黑暗中。一股磅礴能量轻轻跳动着。在沉寂片刻,。猛然间。自那无底之处暴涌而出。天空上。紧闭双目的萧炎。眼眸微微颤抖。瞬间后。双眸骤然睁开。原本漆黑的眸子。一青一白。极为诡异 gu903();↑返回顶部↑