第一千三百一十一章 大寂灭指（1 / 2）
四种异火悬浮天际恐怖的温度瞬间便是令得这片天际的空气变得干燥起来不过好在此处的人都不是弱者因此也并未满头大汗但即便如此，不少人的眼中也是因此而涌现了一抹震惊之色异火，本就是极度稀罕之物”没想到如今这萧炎手中，居然掌握着足足四种，这种数量可是相当的恐怖。“陨落心炎？”邙天尺望着萧炎周身旋转的那一团无形火焰却是一愣旋即错愕的道。这陨落心炎当年还是邙天尺所设置的封印，因此对于它他自然是极其的熟悉，只是他却是未曾想到这被封印在内院天焚炼气塔之底的异火竟然也是落到了萧炎手中。“四种异火这怎么可能？四种异火怎么可能共存于一人体内？他都不怕这些异火互相起冲突最后爆发么？那位面色有些轻挑的炎族之人此刻也是惊愕的望着天空上的四种异火喃喃道。“青莲地心火”陨落心炎骨灵冷火，三千炎焱火”火炫的目光也是凝固在天空上，片刻后深吸了一口气，眼中依稀残留着许些震惊之色身为炎族的人，对于火焰特别是异火，他们极为的敏感想他们炎族这么多年来也不过仅仅拥有着四种异火而已，然而如今，在见到萧炎一人便是掌控着如此数量的异火，心头自然是难免有些震动。“他的功法有着融合异火的神效他以前所施展的那种火焰，应该便是由四种异火融合而成这等神效即便是我炎族的镇族功法“火帝玄典都是不曾具备那名脸颊上有着面纱遮掩的红裙女子柳眉也是微微一簇轻声道。“此人，果然并非表面上看着那般简单””“奇异的功法如此数量的异火这个萧炎还真是让人感到诧异””，在广场的另外一处那额头上有着药葫图纹的男子目光火热的盯着天空上的萧炎眼中有着一抹贪婪闪动，对于炼药师而言异火拥有着无以匹敌的吸引力以他在药族之中的身份都是在辛苦许久后，方才得到一种异火的传承没想到”这药族弃人的弟子居然拥有着四种异火！这种数量的异火，即便是将药族之内所有的异火加起来恐怕都是够不上。“他能将四种异火存放于体内而不引发异火反噬想必有着什么东西镇压的缘故若是所料不差的话应该便是他修炼的功法了若是有机会的话，可以将这家伙擒了逼他将功法与异火都是交出来我若是能够得到这功法以及四种异火的话，嘿嘿假日时日恐怕药族族长之位，都是该轮到我来，男子目光闪烁望着萧炎的目光越发的显得滚烫。因为四种异火的出现几乎让得全场的目光汇聚在了萧炎身上，各种想法，也是在此刻从众人脑海之中掠过，有羡慕的，有嫉妒的有惊喜的”自然还有贪婪的”，“没想到你竟然身怀四种异火，不过如果这便是你的绮仗的话，或许便该到此为止了！ gu903();↑返回顶部↑
第一千三百一十一章 大寂灭指（2 / 2）
古妖目光扫过四种异火眼中也是掠过一抹淡淡的诧异，旋即冷笑一声双手一动”一道道残影浮现而出而伴随着其手印的结动，这片天际呼啸的狂风，突然犹如在此刻噶然而止一般甚至连天空上那缭绕的乌云，都是停止了蠕动，一股滔天的寂灭气息缓缓的自古妖体内弥漫而出”，感受着那古妖体内弥漫而出的一切生机尽数寂灭的气息广场周围，绝大多数的人面色都是有所变化在这种寂灭气息的笼罩下，他们的心头，居然都是隐隐的出现了一种颓废的感觉“居然被逼到这一地步了么，这萧炎能够达到这一部已经是极为的不错。天空上那三名主持仪式的古族长老也是面色凝重三人对视了一眼旋即点了点头，齐齐一声大喝体内斗气毫无保留的暴涌而出尽数加注在那笼罩广场的斗气光罩上令得后者变得厚实起来“这是”，大寂灭术”薰儿轻轻的吸了一口气美眸中也是掠过一抹凝重没想到这古妖为了取胜居然连这等斗技都是施展了出来，对于这所谓的大寂灭术薰儿再熟悉不过因为她也曾经修炼过这等斗技那种毁灭一切生机的可怕威力即便是现在她也是记忆尤深。“萧炎能逼得古妖施展天阶斗技，其实已算是赢了，即便此刻的他退下来，古族中人，也没有理由再说什么”邙天尺脸庞上的笑容也是略微收敛沉声道。“没有用的，萧炎不会退的”小医仙轻声道，眸子注视着天空上的那道身影道：“即便最后是拼得两败俱伤，他也绝对不会退半步的””，“宁折不弯这小子，倒是够狠，放心真要到了那关头我会出手”邙天尺微微点头，眼中倒是有些许些欣慰之色萧炎所展现出来的种种，不论是实力还是性格，都颇得他的喜欢苏千所说果然不假。“天阶斗技么””，萧炎望着那微闭眼眸连自身的一切生机都是悄然消逝的古妖，脸庞也是越发的凝重古族乃是中州上的真正超级势力经过无数年的传承，外界极难寻见的天阶斗技，在他们族中，必然存在而且威力恐怕还不低，只要稍微大意怕便是得含恨于此，因此萧炎自然是必须全力以赴！深吸了一口气，萧炎手掌一招一枚赤红的珠体便走出现在其手中，天际阳光倾洒而下一团炽热的火焰也是爆发而开，这种火焰自然便是当初自叶家所得来的“阳火”如今用来充当最后一种火焰倒也可行。“五轮离火法！伴随着最后一种火焰                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             gu903();↑返回顶部↑