第三百五十七章 萧家变故（1 / 2）
两人在距离乌坦城之外不远处降落而下。落的后。萧炎并未再理会身旁的美杜莎女王。脸色有些阴沉的对着那大开的城门快步行去。行近城门。萧炎抬瞟了一眼那城门上方硕大的“坦城”三个大字不由的停下脚步。望着那隐隐顺着城门通道传出来的鼎沸人声。轻吐了一口气。自言自语的喃喃道：“乌坦城。我萧炎终于是又回来了”举步行进城门。穿过有些阴暗的城门通道。然后眼前阳光骤然大亮。萧炎微微抬头。那透着一抹亲切与熟悉的交错街道。出现在了视线之中。“两年了。也没变多少啊”轻声笑了笑。归家的那股淡淡温情。让萧炎脸庞上的阴沉淡了一些。偏望了一眼不急不缓的跟在身后的美杜莎女王。然后转来。抬脚着那条曾经走十几年的街道。快步行去。由于心中挂念族所生之事。此萧炎途中未有所停留。一路匆匆对着记忆中的道路快步行走着。期间在路过几家以前萧家坊市时。略微停了一下脚步。望着那人气有些萧条的坊市。他眉头轻皱。步伐却是逐渐加快。十几分钟,。萧炎轻车熟路的穿过条街道。然后脚步忽然顿住。抬头望着那坐落在街道尽头处的一处大院落。院门上硕大的“萧家”二字。让的他缓缓松了一口气。站在了自家门口。萧炎却是安静了多。目光在萧家周围扫过。当年他离家之时。这里几乎是门庭若市。而如今却显的颇为冷清。那往日大门口整齐站立。具威势的门卫现在却竟然是一个都不见。“究竟生什么事了？”眉头紧皱。萧偏头看了一眼身后的美杜莎女王。沉默了一下。忽然轻声道：“能答应我一件事么？”“不能。”这个女人似乎一直对炎先前的态度耿耿于怀。因此。的他的话拒绝极为利落。“代价是一株炼融灵丹所需要的药材。”萧炎淡的道。“你有？”闻言。美杜女王眸子顿时亮了一点。“有一株八陵魔针果。”在当初开魔兽山脉的个小山谷中萧炎带了不少药材。而那炼制融灵丹所需要的八陵魔针果。刚好在其中。“什么”“今天。听我的话”“杀人可。”美杜莎女王仅仅沉吟了不到两秒便是点头。在她心中。杀人。比其他何东西。都要实惠。笑了笑。萧炎转身行近大门。然而脚步刚刚踏进。一道有些稚嫩的愤怒声音。却是从门后响了起来：“你又是谁？真当我萧家好欺负是不？”的声音萧炎行的脚步不由的一顿。偏过头来。望向声音响起的。在大门后方处。一个年龄仅仅只在二三左右的清秀小女孩。正瞪着眼睛怒视着他。“你”目缓缓的在小女孩身上扫过那几年前的记忆。自脑海深处升探而起萧炎脸略微柔和了一点。轻笑道：“我记的。你叫萧青吧？萧媚表妹的妹妹。两年没见。竟然都是么大了。”的萧炎一口便是叫出她的名字。小女孩明显怔了怔。灵动的眸子先是在那美杜莎女王身停留了一会。虽然如今年龄尚小。可她却依然是为这个脸颊蒙着轻纱的妖娆女人的美丽有所吃惊。吃惊了一瞬。目光便是顿在了萧炎脸庞上。望着那张隐有点熟悉的轮。这个小女孩皱起了纤细的小眉头。苦苦的思索着皱着眉沉思了许久。青猛然间终于是想起了什么。盯着萧炎的那张小脸瞬间变动涨红了起来。灵动眸子中。跳动着惊喜与激动。片刻后。忍不住激动的小女孩忽然对着萧炎扑了过去。“萧炎表真的是你。你终于来了。”前跨了一步。将那扑过来的小女孩接住。萧炎微笑着抚摸着萧青的丝。声音柔和的道：“小妮子。年不见。可都快赶上你姐姐了哦。以后肯定也是个大人。”“表哥。呜呜。你回来了。族里出大事了。那些坏家伙想要趁火打劫天都来萧家。听妈妈说。他想要抢我们的坊市。最近我们连家都不敢出。”从萧炎怀中抬起那张哭稀里哗啦的小脸蛋。萧青红着眼圈。泣声道。微微点着头。萧炎微笑的拍着萧青,背。低声道：“好了。小妮子。不怕了。这些事。交给表哥吧。带我进去看看。”“嗯嗯”青急急的点着小脑袋。由于当初萧炎助举成为乌坦城最大的势力。因此。萧炎的声望。在萧一代小辈之中。极为高大。而且这两年时间。因为萧炎遗留而下的疗伤药的缘故。萧家的势力。也是在逐步的扩大着。所以。在这些小家伙心中。那个离家历练的萧炎表哥。几乎是有着神一般的神通。站直身子。萧炎望那因为心情愉悦而在小道上蹦跳前行的萧青。脸庞却是缓缓阴沉下来。手掌轻拍了拍背后玄尺。那忽然自体内升腾而起的阴冷杀。让的一旁的美杜莎女王。都是略感诧异的挑了挑眉尖。跟在萧青身后。萧炎脚步轻轻的踏在那碎石小道上。周围那阔别两年的熟悉环境。让童的记忆。也是缓缓的从萧炎脑中渗透而出。一路跟着萧青穿过几条小道。一座颇为宽敞的大厅。逐渐的出现在了视线尽头。“那些坏蛋就在里面。大长老他们也在里面。不过他们身上都有伤。不然那些家伙也不敢这么放肆。”萧着大厅扬了扬小拳头。忿忿的道。“有伤？族里果然出事了啊”紧抿着嘴唇。萧炎踏上石梯。然后停在了禁闭的大门之外听的里面的声响。唇角逐渐掀起一抹冷笑。宽敞的大,。光线显昏暗气氛也是有些阴沉。在大厅中。至少满满的挤着上百人。这些人分成两群。互相对立。彼此间虎视眈眈看上去很是有些即将暴动的味道。两方人马之前。皆坐着几人在萧人群前面。着的。是萧家的三位长老。不过此时的三人脸色有些苍白。从他们外表那竟然有些掩饰不住漫溢而出的许些斗气模样来看。明显是受了不轻的内伤。在萧家族人对面。则是一群满脸相的大汉。在人群之的太师椅上。三人坐于其上。其中一人。赫然那曾经被萧炎搞的元气大伤的加列家族族长。加列毕而另外一人萧炎认识。当年萧家并列乌坦城三大家族之一的奥巴家族的族长。奥巴至于第三人。却相当陌生。此人身着一套炼药师长袍。脸色冷厉年龄大约在五十左右另外。最引注目的还此人长袍胸口处所绘制的一个鼎炉徽章。在徽章上。三道银色波纹。犹如活物一般。轻轻扭动。三品炼。在乌坦城这个炼药师公会都不曾拥有的城市中。一个三品炼药师。几乎能够让任何势力对之感到畏。而这个陌生的三品炼药师。也正是萧家三位长老此时最为忌惮的人。 gu903();↑返回顶部↑
第三百五十七章 萧家变故（2 / 2）
“两位族长。虽然我萧家最近遇到一些麻烦。可两位若真是以为我萧家是泥捏的不成？乌坦城坊市是我萧家辛苦打拼而来。你们那般低价。便是想要收购。做梦不成？”二长老脸色阴沉如水。目光扫过对面那如虎似狼的一群人。冷声道。“哈哈。二长老说笑了啊。这两年你们萧家几乎把乌坦城的钱给赚了个精光。若是再这般继续下去。我们除了离开这里之外。恐怕没有第二条路能走了此处是我们的根基之的。离开了。想要在别的方落的生根。那可不是容易的事啊。唉。为了生存。我们也是迫不的已啊。还望三位长老包涵一下。只要你们能够答应我们提出的条件。看在以往的情面上。日后。我们也不会太过难萧家的。有钱大家一起赚。那不是很好么？”奥巴顿笑眯的道。“妈的。八万金币一座坊市。你是抢啊？”眼睛赤红的瞪着奥巴顿。脾气一直火爆的三忍不住的一拍桌子。指着奥巴顿怒骂道。“老三。”大长老一把将起身的三长老拉住。低喝道：“别乱了寸。”“妈的”恨的坐下来。三老捏着茶的手掌嘎吱作响。“呵呵。三长老火气还是一如既往的大。气大伤身啊。”一直沉默的加列毕。忽然阴声笑了笑。道：“不过可惜。今天这事。可轮不到你们有什么选择的余的。们是卖也的卖。不卖。也的卖!”“加列毕。当初真念着仁慈。放了你这丧家之犬一条生路。”大长老阴沉的道。“抱歉。这世界上没什么后悔药可卖。”加列毕笑了笑。脸庞上的阴狠有些让寒：“两年前我加列家族所受的伤。今日。我加列毕要全部返送给你萧家。”“如果你们真要相逼的话。那我萧家也只能拼个鱼死破了。”望着那犹如一条毒蛇般的加列毕。大长老沉默了一下。旋即森然道。现在他只能期望对方舍不的硬拼。而选时间了。“哈哈。老王八蛋。你现在还有什么资格与我们拼？有本事去将萧战叫出来啊？你们三个老家伙现在这副状态。我一人就能彻底解决。”加列冷笑道。眼角微微抽搐。大长老挥手将身,那群暴怒的萧家族人拦下。目光阴冷的盯着加列毕。寒声道：“只要你敢动我萧家。我萧家子孙。绝对会让你们寝食难安只要他回来。你就等着接受疯狂的报复吧。”“他？”眼角忽然一跳。不知为何。不仅加列毕与奥巴顿沉默了下来。就是连那一旁的陌生炼药师。那放在椅子上的手掌。也是忍不住的跳了一跳。众人脑海中缓缓现一个年轻背影。两年前。就是这个仅仅五岁的少年将正如日天的加列家族。打下了万丈深渊。两年后。当年的年。却已经直接挑上了云岚宗。还全身而退。要知道。在列毕这些势力眼中云岚宗几乎便是犹如那神灵一般。只要从云岚宗内随便出来一个人便是能够将乌坦城这些实力给横扫个干净。在第一次听见那个家小子大战岚宗的传闻之时。似乎整个乌坦城的人。都是为之怔了一分钟。而些与萧家为的势力更是从骨子中散出一股寒意若非是那个连加列也不知道细的神秘强者私下告诉他。萧炎已经暗中被云岚宗击杀的息的话。恐怕再给加列毕十个胆子。也不敢来萧家趁火大打劫。即便他找到了一个三品炼药师撑腰“嘿。那你就等吧。等你死了。恐怕能见到那个叫做萧炎的小混蛋了”加列毕冷的笑了一声。试图借此来掩饰自己对某个人的恐惧。“奥老哥不要再延了。既然他们不肯答应。那便直接动手吧。萧家这些年的垄断。可;点让的我们破产啊。不能再客气了。”转过头来加列毕对着奥帕顿阴声道“唉既然三位长这般不识时。那也就别怪不讲情面了啊”惋惜的叹了一口气奥巴帕顿挥了挥手。顿时。其身后的几十名大汉。呛的一声抽出腰间锋利武器。满脸杀意的盯着对面的萧家族人。“妈的。既然你们要赶尽杀绝。那我萧家就算拼的只剩一人。也要你们不好受。”手掌然重重砸在桌面上。一直压抑的大长老。终于是爆了出来。豁然站起身来。怒吼道。“大长老。萧家可没退缩的软蛋。和他们拼了。”其后。几十名萧家族人。脸色因为愤怒显的涨红。“只要我们能够熬到萧炎小族长来。那到时候。今日受的怨气。再一并向他们来。”大长老喘着粗气。咬着牙喝道。小族长。这个称呼。代表了族中长老对某个未来族族长接班人的认可。那从云岚宗之传下来的消。让的每一个萧家人。对那个名叫萧炎的族人。都是感自豪。包括当年看不起他的三位长老。“抱歉。你们或许没那个机会了。当年萧炎害死我学生。今天。就让你们萧家人来陪葬吧。”那一直沉默的炼药师。忽站起身来。声音嘶哑的道。缓缓抬起头来。炼药师目光扫过萧家众人。淡淡的道：“忘了告诉你们。我学生就是当年加列家族制造疗伤药的柳席”随着炼药师话语缓缓落下。一股足有六星大斗师的强大气势。自其体内猛然暴涌而出。在股气势压迫下。本就深受不轻内伤的大长老等人。急忙后退了几步。色更显苍。“杀了他们。一个不留。”加列毕冷笑着望着那满眼的萧家族人。阴森的道。“今日真天要亡我萧家啊。”望着那群狞笑着对着他们包围而来的人。大长老嘴角忽然溢出一抹鲜血。面色有些绝灰暗。“嘎吱”就在萧家众人打算亡命一搏之时。清脆的推门声响。忽然打破了即将开始的杀戮。房门缓缓推开。的阳光顺着门缝蔓延而出。最后直至大厅另外一端。大厅内众人转头望大门处。那里。一个削瘦的年轻身影。缓缓走进。“抱歉。回来迟”青年淡淡意声音。响了起来。的这隐隐有些熟悉的声音。大长老先是一怔。旋即紧绷的身体彻底松了下去。两滴激动的浊泪。顺着苍老的面庞滚落了下来。 gu903();↑返回顶部↑