第七百四十六章 物是人非（1 / 2）
望着那张依稀有几分熟悉的脸颊，消炎的心中却是如同翻起了惊涛骇浪一般，他无论如何都是想不到，这个所谓的毒宗宗主，居然便是当年他历练之时的第一个异性朋友，那位被无数青山镇佣兵奉为心中仙子般的小医仙。哪个纯洁善良的女孩如今，却是那令的无数人闻风丧胆的毒宗宗主？这种极端的转变，即便是消炎如今亲眼所见，依然是有种难以置信的感觉。听的那从消炎嘴中传出的暴喝声，白女子娇躯也是微微一颤，灰紫双眸轻轻闪烁。旋即苍白的玉手抹去嘴角的血迹，旋即放在小嘴边，将血液小心翼翼的吸进嘴中，做完这般举动，她那灰紫的双眸也是渐渐恢复了平淡，看了消炎一眼，淡淡的道：“我不是什么小医仙，你认错人了。”“放屁!”闻言，消炎眼睛顿时瞪大了起来，毫不客气的一声怒骂，当年哪个一身白色衣裙的善良女孩，给他留下了极其深刻的印象，而且他那诡异的体制，以及需要服毒维持生命的生存方式，更令的消炎难以忘怀，因此，一听到对方这话，理科就是怒了起来。“你究竟在干什么？你也是加玛帝国的人，为什么还要动这么一场战争？”消炎深吸了一口气，眼中跳动着怒火。声音低沉的问道白女子沉默。片刻后，方才缓缓的道，“你认识的小医仙，已经死了，现在的我，是毒宗的宗主，天毒女”望着那自始自终深情冷漠的小医仙，消炎突然有种陌生的感觉，当年的他，虽然明知道自己体内的情况。可依然倔强的保持着那份善良将自己包裹的严严实实，不想令的别人以为自己而受伤害，那份善良的侵入心肺的笑容。让的无数人陶醉其中，然而如今，那些最为迷人的东西，似乎都是已经远离了他。“是厄难毒体的缘故？”小哑巴拳头紧握，他变成如此的着模样，也是令得他心中泛疼，开口道。“我本就是在厄难中而生，生存的意义，也是将厄难扩散出去而已。望着香烟那副愤怒的模样，小医仙深情罗维恍惚，似乎极其了当年的那些事，冷漠无情的脸色缓缓融合了些许，轻声道：“当年我便与你说过，日后，我吃在会走到这一步，因为厄难毒体的命运，历代都是如此。”“如今的我，只要谁一碰我，便是会以最痛苦的方式在我面前死去，你不了解我这些年所生的事情”小医仙脸颊上露出一抹凄凉，当初离开加玛帝国后，他也是以为自己一定能够克服这所谓的厄难毒体，但是，现实，却是残酷的。当年他在离开加玛帝国后，在出云帝国的一个小山村中杀了一点时间，在哪里，他借助两个五子无女的老人家家中，二老见其可爱善良，便挽留他住于小山村，并视她如己出，村里的人也将他当作家人一般的看待，那一年，他过的很开心，从小颠沛流离的他，出了当初在青山镇与消炎有着一份真正的难以忘怀的友情只玩，他并没有享受到这种暖到人内心深处的幸福之感。他对这份感觉很是珍惜季度法师要将只守护，然而，厄难毒体的爆，却是令的这一切，都是变了。先是两个视其如女儿般的老人家，因为触摸了他的身体，而在他面前，以最痛苦的方式死去。虽然这两位老人家在临死之际，望向他的目光都是那般的慈祥都柔和，可就是这种目光，却是真正将他的心切割的支离破碎。二老死后，村里又是有着一些人因为他的缘故而痛苦的死去，到的最后，他终于是在村里人那厌恶与恐惧的目光下，拖着颇被的身体，带着二老的尸体离开。他将二老的尸体埋葬，在她们坟前跪得直至昏迷，当再次醒来，头已经成雪白之色。摸着那有些令人感到恐惧的白，他终于明白，他便是一个灾星，将灾难带给声旁之人的灾星，既然如此，善良还能有何用？善良对对待别人，在看见别人以最痛苦的方式在面前死去，着，究竟是善良还是一残忍？在想通这点之后，从此，哪个善良的小医仙便是开始被隐匿在内心的最深处，而被释放出来的，是冷漠无情的天毒女！ gu903();↑返回顶部↑
第七百四十六章 物是人非（2 / 2）
望着小医仙脸颊之上变幻不定的神色，消炎知道，这些年，生在他身上的事情应该不少，而这些事，或许便是改变他的根源。心中一声暗叹，消炎心中也是如同乱麻一般，他清楚，既然身为厄难毒体，那也就是说明了小医仙这辈子定然不会在安稳中渡过，厄难毒体，会不断的人折磨他自己与其身旁的人。噗嗤！就在消炎心中轻叹是，其身后，却是突然传来了一道喷血声音，转头一看，却是骇然的强奸美杜莎的脸色突然变的苍白起来。“怎么了？”赶忙转身，消炎惊愕的问道。“他的血有毒！”美杜莎脸颊上闪过一抹痛苦之色，旋即咬着银牙，催动着体内斗气，拼命的将那些在体内四处破坏的毒液驱逐而出。闻言，消炎脸色也是一变，转头怒视着小医仙。“厄难毒体，谁碰谁倒霉，这是他咎由自取”小医仙无视消炎的目光，目光冰冷的望着美杜莎，道。“一点毒液而已，便想让本王屈服即便是在毒之前，本王也能取你性命！”美杜莎也是眼眸陡然一寒，森然道。“那便来试试？”小医仙那灰紫双眸也是爆出冷芒，丝毫不退让的道。够了，见到两人又是要大打出手，消炎顿时大怒的吼道。消炎的吼声也是令得两人安静了一些，见状，他去抬头对着小医仙沉声到：“小医仙，当年在小山谷。我便与你说过，不管题后你是否走到那一地步，我消炎依然是你的朋友，这句话，即便是如今，也同样如此！”“当年的那些事，我已经忘了”眼盲闪烁，小医仙冷声道。忘记了话，那你就对我出手。消炎冷笑道，然后竟然边是直接毫无防御的径直对着小医仙走去。手掌冲着有些惊愕的小医仙晃了晃，萧炎面色也是逐渐沉重，缓缓地道：“若你还当我是朋友，便不要再继续下去，你这样的话，只会加厄难毒体的爆，一旦等它彻底爆的那一刻，恐怕十里之内，将会人兽不存，而那时候，一切都晚了。”“你即便能够阻绝厄难毒体，可要破解它，也绝不可能”小医仙微微摇摇头，苦涩的道。这些年她也查探了许多资料，可却依然未曾得到一点能够破解厄难毒体的消息。“厄难毒体是天生，要破解它，的确很难。”萧炎点了点头，望着那眼神瞬间便是黯淡下去的小医仙，沉声道：“破解虽然不可能，但是，我确实能够帮助你彻底的控制它！” gu903();↑返回顶部↑