第一千两百七十七章 轰飞（1 / 2）
那从空间裂缝之中窜出来的人影身形颇为的壮硕虎背熊腰，透着一股浓郁的凶悍之色那般容貌赫然便是当初与萧炎见过一面的太古虚龙族的强者黑擎。“黑擎老哥你怎么来这里了？”望着这突然冒出来的人影，萧炎也是一愣语气之中满是惊讶。“唉找你有些事我被族中那些老家伙打来找你妈的，还紫研在你身上留下了一道龙印不然可就真是要找死我了，黑擎见到萧炎，如同见到救星一般连忙扑了过去，大松了一口气的道。“找我？”闻言萧炎眉头微微一皱太古虚龙的人找他能有何事？难道，“紫研有事？”萧炎目光猛的转向黑擎，沉声道。“也不算有事吧，不过就是需要你的帮忙你如果有时间的话，就跟我走一趟吧。”黑擎捎了捎头道。见到黑擎那略微有些凝重的脸庞萧炎略微迟疑了一下便是点了点头看来事情并不小不然的话不会让得黑擎这等强者都是如此火急火燎。“等将这里的麻烦解决了，我便随你去一趟。，“有麻烦么？，听得萧炎这话，黑擎这才回过神来偏过头一看愕然道：“原来是魂殿的魔雨老杂毛啊还记得黑擎大爷么？，“黑擎？，无天尊微微一怔”面色阴沉的脸庞似是突然想到了什么，脸色微微一变失声道：“你是太古虚龙一族的黑擎？”“黑擎也是你这老杂毛能叫的么？凭你这老九的位置，可还没这资格。，黑擎双臂抱在胸前撇了撤嘴，丝毫未曾给九天尊半点舟面子。对于黑擎这等不客气的话语九天尊脸庞也是极度的阴沉但出奇的没有暴怒因为他清楚的知道面前的这个大汉是一个极度棘手的家伙，即便是他都并非其对手。“这位朋友老夫天冥宗长老森罗鬼尊，这萧炎是我天冥宗所要抓捕的对象还望朋友不要插手。”九天尊知道黑擎的底细但那森罗鬼尊二人却并不知晓眼见到萧炎逐渐落入下风又怎甘心让他再度逃跑当下那森罗鬼尊便是一抱拳沉声道。“天冥宗？这是什么东西？”黑擎眉头皱了皱旋即有些不耐的挥了挥手道：“你们赶紧滚吧我找萧炎小哥有事别他妈耽搁老子的时间了。”“你”对于这一口一句粗话的黑擎森罗鬼尊与妖花邪君面色都是一变怒喝道：“敢对我天冥宗不敬，你找死”大喝落下两人脚掌一踏虚空身形顿时如闪电般的暴掠而出，阴寒斗气，直接是毫无保留的对着黑擎狠狠轰了过去。“两个六星斗尊，也有胆在老子面前大呼小叫。，见到暴掠而来的两人黑擎却是怒笑一声不退反进双拳紧握浑身肌肉在此刻泛起一阵奇异的波动，然后就这般毫无花俏的轰了出去。“嘭！两只铁拳轰出直接是将空间轰出两道黑色的空间痕迹而那黑色痕迹闪电般蔓延间，便是与森罗鬼尊二人狠狠的轰击在了一起。“这家伙究竟是什么来头？，两者相撞森罗鬼尊二人的身体猛的一颤脸色瞬间便是变得苍白起来，那种几乎要摧毁一切的可怕力量让得他们心头深处涌出了一股恐惧。“噗嗤”恐惧刚刚浮现两人喉咙便是一甜，一口殷红鲜血喷射而出身体如同断线的风筝一般倒飞而出最后狠狠的射进下方林海之内，将地面砸出一个将近百米的巨坑，强悍的劲力余波将周遭百米之内的巨树摧枯拉朽般的尽数摧毁。“啪啪，”一拳轰飞两人黑擎拍了拍手满脸的讥讽旋即不怀意的目光瞥向面色阴沉的九天尊道：“魔雨你是自己滚还是老子动手？，“黑擎你莫要太嚣张了，萧炎是殿主指名要抓之人你真是要护住他不成？，九天尊冷声道。黑擎双眼微眯槎了搓手，淡淡的道：“老子不管这些族中那些老家伙让我来找萧炎帮忙既然老子来了，那谁也别想带走他。，“嘎吱。， gu903();↑返回顶部↑
第一千两百七十七章 轰飞（2 / 2）
九天尊眼中怒火升腾双掌也是缓缓紧握出嘎吱的声响，可怕的斗气徐徐自其体内弥漫而出。“想动手？啊老子也想看看这么多年不见你有什么长进？，见状黑擎也是冷笑一声，身体一阵诡异扭曲顿时传出一阵宛如闷雷般的骨髅爆裂声响而伴随着这些骨骼声响传出其身体也是在不知不觉间变得更加的高大，隐隐间，一股极度强悍的压迪力自那壮硕的身躯之内扩散开来。感受到那种压迫，九天尊眼角忍不住的跳了跳深吸一口气，压抑住心头的暴怒他知道以他一人之力根本就不是黑擎的对手，即便真走动手了也是诸不了什么处而且太古虚龙对于空间之力的掌控以及拥有无人能及即便实力强于他们的人也是很难在打败他们后顺利的将人给留下来。“黑擎，本座就不信称能护得了这小子一辈子”九天尊语气森然的道。“这还轮不到你来管”黑擎瞟了他一眼道。“哼。”九天尊冷哼一声心头满是不甘没想到这次顺利避开了药尘，但却引来了太古虚龙的人他倒是未曾料到过，萧炎竟然还与这一族有着关系。既然黑擎出面那他也是明白，今日的擒获萧炎的事怕又是成了不可能的事想到此处九天尊也只能一咬牙，狠狠的盯了萧炎一眼，道：“萧炎你就躲一辈子吧本座就不信每一次都会有人出来救你！”话音落下九天尊也就不再停留身形一转刚欲离开那黑擎却是突然淡淡的开口：“魔雨回去的时候转告一声你上面的那些人，不要一直针对萧炎以及萧家的人当年魂族与萧家一族的那些恩怨，到了如今也早已该不复存在，做得太过分了迟早会有后悔的那一天这句话不是老子说的是族里那些老家伙。”听得黑擎最后一句话九天尊双眼微眯冷笑道：“这话跟我说没用但我魂殿想做什么事，还没人能阻拦，古族不行你太古虚龙一族，也不行”说完此话九天尊身形一颤便是化为一道流光眨眼间消逝在了天际之边。望着九天尊消失的身影黑擎手掌轻轻磨挲，面色有些冷肃，片刻后，方才转头望着萧炎笑道：“萧炎小哥没事吧？“又劳烦老哥出手了。，萧炎拱了拱手道。“唉不碍事这次是我太古虚龙一族要麻烦你”黑擎摇了摇头迟疑了一下道：“确切原因等去了后你便会知道如果没事情的话，能否现在便动身？此事事关重大，出不得什么岔子。”见到连黑擎这种粗犷性子都是如此慎重，萧炎心头也是略微有些凛然这究竟走出了什么事，竟然让得太古虚龙一族都是变得这般紧张？“嗯不过能否将我朋友也带上？，萧炎指着身后不远处的青鳞说道早在黑擎出现的时候，那缠着青鳞的天冥宗长老便是飞的退了开去，特别是在见到黑擎一拳轰飞森罗鬼尊两人后那家伙更是骇得不敢靠近过来。“嗯没事，看了青鳞一眼黑擎也是点了点头。见状萧炎方才松了一口气九天尊离去没多久，他也不放心让青鳞一个人回去既然黑擎答应的话，那自然是最。松气间萧炎挥手将已经被轰击得千疮百孔的天妖傀收回心中暗叹这跟随了他许久的天妖傀，又是频临报废边缘了啊。收傀儡青鳞也是将那些强者收回眼中留下那惊魂未定的花锦立于半空面色惊恐的望着天空上的黑擎，后者的威势也是令得她感到惊骇。“萧炎少爷，要放过这女人么？要不是她我们这次也不会被阻截了。”青鳞低声道。“没那时间了”萧炎瞥了这女人一眼摇了摇头时间紧迫他也实在懒得动导教训了。“黑擎大哥，走吧”萧炎转过头望着黑擎道。“嗯。”黑擎点了点头手掌在面前空间一划，便是撕裂出一道空间裂楗，萧炎与青鳞身形一闪便是钻了进去。见到萧炎几人就这样离开，那花锦也是松了一口气在肚中一通恶毒的漫骂ⅹ.Ё然而骂声刚刚在其心中响起那天空上刚欲钻进空间裂缝的黑擎脚步却是一顿头也不回，大手一挥一一股恐怖的劲风直接是破开空间，一瞬间便是落在了花锦身体之上。“噗嗤”强悍无匹的劲力，直接是让得花锦一口鲜血喷射而出，身体狠狠的砸进一座山峰之上巨石滚落间将其深深的埋于其中。“不要以为是女人老子就不会动手。，一巴掌轰飞花锦黑擎这才一甩大手，闪身钻进空间裂缝之中嗤的一声便是与空间裂缝同时消失而去。u gu903();↑返回顶部↑