第一千五百四十四章 生灵之焱（1 / 2）
听得萧炎朗笑声，不少人皆是暗自汗颜，这话，可是相当的不好听啊，看来天府联盟与魂族，果然是恩怨极深，“牙尖嘴利向我讨教的话，就算是你的老师药尘，都没这等资格。手打小说，，魂虚子淡淡一笑，脸庞上倒并没有因为萧炎这番话而有丝毫的怒气，看上去显得涵养极佳，然而那望向后者的双眼，却是森冷漠然，隐隐间，有着杀意涌动。“唔，老师说我应该就能解决你，所以并不需要他老人家出手。，，萧炎磨挲着下巴”脸庞上的笑容，却是相当的灿烂，不过那说出来的话，却是丝毫不给那魂虚子面子。“呵呵，既然如此，那我倒是好奇得很，，魂虚子轻笑出声，然后也不多说废话”袖袍一挥，黑色的火焰便是铺天盖地的自其体内暴涌而出，旋即在面前的天空上，凝聚成一尊足有百丈庞大的黑色火鼎，隐隐间，有着一种奇异的吞噬之力，自火鼎之中传出。“虚无吞炎？，，望着那由黑色火焰凝要而成的火鼎，萧炎，万火长老，神农老人三人的眼神都是猛的一凝，沉声道。“没想到，此等异火，竟然落在了魂族手中，，神农老人皱着眉头，望向那黑色火鼎的目光中，充斥着凝重之色，身为炼药界之中的老前辈，对于虚无吞炎的威力，他自然是再清楚不过。“将你们体内的异火都召唤出来吧，我的虚无吞炎，对它们的味道可是非常的垂诞啊。，，魂虚子笑眯眯的望着萧炎三人，笑道。“虚无吞炎的子火而已，也能如此跋扈？，，萧炎轻笑了一声，虽然魂虚子体内那虚无吞炎给他的感觉远比魂殿殿主的强，但却也并未达到真正吞炎的恐怖层次，那么很显然，这个家伙手中的虚无吞炎”也只是一道子火。闻言，魂虚子双眼微眯，倒是未曾料到萧炎一语道破，不过旋即他便是冷笑一声，萧炎能够认出他这虚无吞炎，但却并不知道，他这虚无吞炎，却并非寻常子火。虚无吞炎，极其的神秘，唯有极少数的人方才能够知晓，就算是虚无吞炎的子火”也分有层次，在那诸多寻常的子火之上”还生有两种奇特子火，人称天池子火，而他手中的这一道虚无吞炎，便是其中的池子火！ gu903();↑返回顶部↑
第一千五百四十四章 生灵之焱（2 / 2）
这所谓的池子火，从某种层次上来说，可以算是幼生形态的虚无吞炎，其威力，可远非魂殿殿主手中那种普通的子火可以相提并论。不过这种池子火虽然也是相当强悍，但若是其母体出现了重创的话，那与之相连的诸多子火，依旧是会自动散去，化为本源之力，汇入母体之中，这种事情，颇为隐秘，就算是药老与萧炎，都是未曾耳闻，因此他也是只能认出魂虚子手中的异火，只是一种子火，却并未认出，这是子火之中的老大，池子火，不过就算是认出了，他也并不会太过的动容失色，他体内的净莲妖火，在融合了诸多异火后，也是有所变异，莫说这些虚无吞炎仅仅只是子火，即便是真正的虚无吞炎降临，萧炎也不见得会如何的惧怕。“想要吞了我们的异火，就得看你有没那本事了，，万火长老一声冷哼，旋即袖袍一挥，顿时一股呈现淡黑颜色的狂风，骤然自其袖中呼啸而出，这些狂风在半空急速的蠕动着，但若是细细查看的话”方才会发现，这并非是什么狂风，而是一种奇特的火焰！“九幽风炎”萧炎略有些惊诧的看了那万火长老所召唤而出的狂风火焰一眼，这九幽风炎他已不是第一次看见，记得当初在见到药星极的时候，他便是携带了这种异火，不过看如今的模样，似乎这异火，又是被收了回去啊。“呵呵，万火老头，你这九幽风炎，倒是施展得越来越炉火纯青了”见到万火长老召出异火，那神农老人也是大笑了一声，手中药草拐杖轻轻一点虚空，笑道：“既然如此，那老夫也要献丑了，，话音一落，只见得其手中所握的药材拐杖，突然无火自燃，一缕宛如液体般的绿色火焰，缓缓的升腾而起，最后迎风暴涨，绿色液体火海弥漫间，层层的雾气升腾而起，在那雾气升腾间，无数种奇异的药材徐徐生长而起，弥漫出一种让人动容的生命气息。“这是，异火榜排名第五的，生灵之焱？，，&n                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               gu903();↑返回顶部↑