第九百五十七章 斩杀洪天啸（1 / 2）
火红斗气犹如火焰般，散着炽热温度将洪天啸包裹在内，手中丈许长的大刀挥舞得虎虎生风，带着炽热劲风的刀芒，呼啸而出「旋即尽数劈砍在地妖傀身体之上。“锵！锵！”大刀狠狠的砍在地妖傀身体之上，在洪天啸那全力之下，后者那银色的身体表面，也走出现了许些伤痕，但其中，并未有着鲜血流出，而对于身体之上的这些刀伤，地妖傀犹如未察觉一般，极具力量感的拳头带起低沉的音爆之声，一拳拳的对着洪天啸轰击而出，令得其躲闪起来略微有些狼狈，毕竟，他可不像地妖傀那般，能够免疫所有的疼痛。眼角瞟了一眼那踏着虚空缓缓而来的身影，洪天啸本就难看的脸色更是阴沉了许多，一声怒喝，手伞大刀在身前舞成狂风，凌厉的刀芒唰唰的地妖傀的拳头弹射而开。“火碎刀！”火红的斗气，疯狂的凝聚在大刀之上，洪天啸眼神十寒，狠狠怒劈而下，刀芒划破空间，旋即狠狠的劈砍在地妖傀肩膀之上，顿时「刀刃直入半寸，火红的刀刃，令得地妖傀肩膀处嗤嗤的冒出众多白烟！“嘭！”遭受这般攻击，地妖傀眼神依旧空洞，也不理会肩膀上的大刀，银色拳头，猛然轰出，旋即狠狠的砸在洪天啸胸膛之处。“哼！”一拳轰击而来，恐怖的力道顿时暴涌而出，洪天啸喉咙间传出一道闷哼，旋即身体一颤，脚步急后退，喉咙间的一丝甜意也是被其强行忍住。“伤我傀儡，死！”脚步刚刚稳住，洪天啸怂还来不及有所动作，一道蕴含着许些冰冷的淡淡声音，便是突兀的在其身后响起。声音传进耳中，洪天啸眼瞳顿时一缩，目光迅望向萧炎萧炎所在的方位，却是只见到一道残影，正在徐徐消散。望着那道消散的残影，其心头也是猛的泛起一股寒意，寒意刚刚升起，一道恐怖的劲风，陡然从身后暴射而来。心中骇然之下，洪天啸急忙转身，手中火红大刀几乎没有丝毫犹豫，凝聚成浑身斗气，狠狠怒劈而下。“嗤！”凌厉的刀芒也不会再拿韩家相挟，只要韩家不要对外说起我的存在，应该便是能够相安无事。” gu903();↑返回顶部↑
第九百五十七章 斩杀洪天啸（2 / 2）
听得声音，韩雪与韩月猛的回头，望着那出现在院中的青年，前者心头一激动，上前两步，旋即似是听出了什么，俏脸有些苍白的道：“你这次走了，就不会再回来了吧？”萧炎笑了笑，轻声道：“我已经得罪了风雷阁，与你们有纠葛，只会令得今日之事再度重，呵呵，等日后什么时候我有了不惧风雷阁的实力后，便再来韩家一叙，希望到时候别撵我走便好。”韩雪贝齿紧咬着红唇，娇躯有种摇摇欲坠的感觉，她隐隐间知道，今日一别，日后，或许还真的很难再有相见之日了。“萧炎，谢谢你了，你的这份恩情，韩家会铭记在心！”韩月轻叹一声，上前拉了一下韩雪，对着萧炎臬声道。“韩月学姐客气了，我只是解决一下自己弄出来的麻烦而已。萧炎笑了笑，旋即望着俏脸苍白的韩雪，心中一声轻叹，拱了拱手，道：“代我跟韩冲大哥他们告辞，你们是我来到中州所结交的第一批朋友。“后会有期了！”声音落下，萧炎身形一颢，便是缓缓消失。望着那逐渐消失的萧炎，韩雪终于是忍不住的扑到韩月怀中，低汪起来。院门口，韩非的身影急匆匆的出现，不过当其见到哭泣中的韩雪后，只得叹了一口气，目光望向远处天空，喃喃道：“萧炎小友，迳番恩情，韩家领了，日后若是有机会，必回报于你！”第二更，继续码第三吏！ gu903();↑返回顶部↑