第一千三百九十七章 轰杀半圣傀儡（1 / 2）
望着那出现在菩提古树面前的五道身影，所有人都是感觉到有些头皮发囦麻，他们怎么都想不到，这菩提古树之中，居然还隐藏着五名半圣阶别的强者！“这五位半圣强者，体囦内没有生机”萧炎深吸了一口气，压抑下心中的震囦惊,目光突然扫过那五道身影,眼皮突然一跳，道。“也没有灵魂的存在他们只是傀儡。”薰儿轻声道,脸颊上,布满着凝重。傀儡能够将这些半圣强者变成傀儡的，用屁囦股想都知道，应该便是这株菩提古树所为，不过，想到这里，所有人都是有种冷汗直流的冲动，将半圣强者变成傀儡，这种可怕的能力，大囦陆上能有什么人办到？只要达到半圣阶别，那便是这片天地间接近巅峰般的存在，即便是放在古族魂族这些远古种囦族之中，都是相当强横的实力，然而，如今，这种阶别的强者，却是被菩提古树控囦制成了傀儡，这般一幕，无疑让得在场所有人都是心头发寒。魂玉等人同样也是因为这一幕而面色相当的难看，特别是在他的目光在扫视一圈后,最终停在了一道身形干瘦,身着黑袍的半圣强者身上,眼中的震囦惊，在这一刻陡然释放到最浓郁的地步：““这不就是族中古籍之上记载的那名与菩提古树同时失踪的半圣先祖么？”听得魂玉这道惊声，其余人脸庞也是忍不住的抖了抖，目光望向那道黑袍半圣，此刻的后者，也是一脸的空洞，双眼中没有任何的波动，皮肤都是隐隐间有种干裂的趋势,他没有因为魂玉的声音，而有丝毫的动静。“现在怎么办？”古青阳一脸的凝重，五名半圣强者，这阵容，可是唯有用可怕二字来形容，他们这里的所有人加起来，恐怕都很难是对手，即便他们人多。萧炎也是紧皱着眉头，目光看了一眼菩提古树体囦内那散发着光华之处，菩提心近在眼前，就这般轻易放弃的话，他还真是没这等魄力。“我们这些人联手，应该能与一名半圣强者纠缠。”萧炎目光看了一眼自己这边的阵容，薰儿与古青阳都是斗尊巅峰的强者，其中前者是处于八转的层次，而后者则是六转，再加上战斗力足以匹敌六转甚至七转的他以及彩鳞，小医仙，云韵，青城，古华古刑等人，倒是足以跟一名半圣强者拼上一拼，不过这里的半圣强者，却并非仅有一人，而是足足五位！“各位，现在可有打算放弃退走的？看这模样，似乎只要不再度前进，这些半圣傀儡并不会出手,也就是说，现在退的话，还有机会。”萧炎沉吟了片刻,突然偏过头”对着众人淡淡的道。听得萧炎的话，在场的人微微皱了皱,最后摇了摇头。 gu903();↑返回顶部↑
第一千三百九十七章 轰杀半圣傀儡（2 / 2）
“既然没人退走，那么便只有硬拼一途了，我们这里，还剩下七支队伍，我们一行人，会拦住一名半圣强者，其余的四位，则由你们分配,如何？”现在走到这里的队伍，除了萧炎一行人外，还有着魂族以及天妖凰族，其余的四支队伍,萧炎以前并没有见到过”想来应该是中州的一些其他势力，这些人的阵容虽然比不上萧炎，魂玉等人，但也是不可小觑，各自的队伍中,至少都是拥有着两名达到了斗尊巅峰的强者坐镇。“我们能够拦住一位。”魂玉瞥了萧炎一眼，倒没有在这种时候添什么乱子，他明白，如果这时候真有人选择退去的话，那么剩下来得人,绝对无法跟五名半圣强者抗衡。“其中一位交给我们吧。”九凤迟疑了一下,也是道，这些强者虽然恐怖，但毕竟只是傀儡，比不上真正的半圣，依靠着他们这么多人联手，应该能够与其一战。“刺下的两位半圣，交给你们四支队伍，如何？”萧炎目光转向剩余的四支队伍，这些人单一队伍的力量虽然比不了他们，但若是两支队伍共同对付一位半圣傀儡，应该还是可以的。“嗯。”间言”那四支队伍互相看了看,然后再望向菩提心所在的位置，终于是狠狠的点了点头,在菩提心的诱囦惑下，他们也是豁出去了。“既然都没问题那么，动手吧！”萧炎缓缓的吐了一口气，脸色也是变得极其凝重起来，与半圣强者交手，这还是他有史以来的第一次，虽说这种傀儡的战斗力肯定无法与真正的半圣强者相比，但不管如何总归是能够算得上一个“圣”阶强者,凡是与这个字沾上半点关系的,都能够称之为强大的代名词。伴随着萧炎最后一个字的落下，他也是缓缓的踏出三步，体囦内斗气，在此刻铺天盖地的呼啸而出。“轰！”当萧炎第三步踏出之时，那如同雕塑一般动也不动的五道傀儡身影,空洞目光陡然转向前者，其中一人，踏着看似僵硬，实则极为诡异的步伐，一个闪烁间，便走出现在了萧炎面前，没有任何的话语，恐怖的一掌，直接是轰碎空间，对着萧炎闪电拍去。面对着这半圣傀儡的凶悍攻击，萧炎脚掌一跺地面，一道庞大的岩浆之柱便是从地面暴冲而出，狠狠的撞击在那傀儡身囦体之上，然而，那足以将一名寻常九星斗尊强者震得吐血而退的岩浆柱，居然仅仅让得那半圣傀儡身囦体颤了颤,凶悍掌风”依旧不变，对着萧炎当头罩下。“砰砰砰”在那半圣傀儡攻击落下时，萧炎后方，十几道极度雄浑的斗气匹练,突然呼啸而来，最后重重的轰在傀儡身囦体之上，如此多的人联手一击，                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 gu903();↑返回顶部↑