第一千三百二十章 枯燥的修行（1 / 2）
雾蒙蒙的大地之上，荧光漂浮放眼望去，整片世界仿佛都是被笼罩在一种死寂之中没有丝毫的生气”，“嘭！”这种死寂不知道持续了多久时间突然间隐隐有着低沉的破风声响起低喝之声，也是掺杂在其中，顺着雾气远远的穿了开来而目光顺着那声音传来的远处望去，却是能够见到两道模糊的身影“嗤”视线拉近这才发现在这两道身影周围有着十来道身体虚幻，目光空洞的身影悬浮不过虽说这些能量体的目光空洞，但速度力量等等却是丝毫不弱冲杀之下也是有着磅礴能量波动地面上的一些巨石都是直接被震碎而去。“嘿，出手”望着周围那些包围而来的能量体萧炎却是忍不住的笑了一声，然后大喝道。伴随着其大喝声的落下其身形几乎是在瞬间暴掠而出与此同时，在萧炎身旁，一道娇俏倩影也是对着另外一处闪掠而出，玉手之上，金光绽放快若闪电般的轰击在那一道道能量体之上。而“卑嘭！”低沉的炸响声在一片区域传开连那浓郁的雾气都是因此而变得稀薄了许多。这种炸响声持续了片刻，便是迅速噶然而止两道身影也是再度出现在一起”对视了一眼皆是笑了笑。“五颗”萧炎摊开手掌，五枚拇指大小的能量核便走出现在其手中，释放着浓郁的能量。“六颗”薰儿也是伸出洁白如玉的玉手在其掌心中有着六颗同样大小的能量核，见状薰儿掩嘴轻笑，娇声道：“萧炎哥哥，这次又是我赢了”萧炎无奈摇头虽然这些能量体的实力仅仅在二星斗尊左右，但他能够同时对付五个便已是极限，若是再多的话，便是得施展斗技这样比试的话倒的确是赶不上薰儿。“先将能量核吸收了吧，我帮你护法。”薰儿将能量核尽数放于萧炎手中，柔声道。握了握手中的能量核萧炎也并未拒绝，他知道现在自己提升实力迫在眉睫”因此也不做什么无谓的拒绝，接过能量核迅速盘腿坐下功法运转，一股股浓郁的能量源源不断的自能量核之中涌出，最后如同厚实的雾气一般”将萧炎层层包裹，最后伴随着他的呼吸”如同气龙一般灌注进入其身体之中。望着吸纳能量的萧炎，薰儿也是微微一笑在萧炎身旁轻轻坐下，玉手捋开额前的一缕青丝，从进入到天墓应该有着将近两个月的时间了这两月左右，他们二人便是一直行走于这片辽阔的大地之上沿途所遇见的任何能量体，都是会化为能量核出现在他们手中因此这两月时间的收获，也算是相当的丰厚，但令得人有些遗憾的，他们遇见的这些能量体”一直都不是很强，因此所得到的能量核也仅仅只是两三级的模样刚开始这种能量核还有着一点小用但伴随着萧炎吸收的能量核越来越多，所取得的效果似乎也是弱了一些到得现在，他们方才明白原来这些能量核吸收多了，也依旧是会出现一些抗性，只不过比起丹药的抗性前者要弱得多罢了。在这死寂的世界之中对于修炼，的确是大有稗益但却是得忍受比外界强上数倍的枯燥不过好在萧炎与薰儿两人可以互相作陪，因此这种日子，虽然枯燥但总归是多了一些生气。“呼”，，萧炎吸收能量核并未持续多久双眸便是徐徐睁开，深吸了一。气，缭绕在周身的那些能量便是化为一道气龙被其一口鲸吞进肚中。“怎么样？”见到萧炎吸收完毕薰儿也是伸了一个懒腰优美的曲线显露无疑语气中带着一些诱人慵懒的味道。“略有精进，但距达到六星层次依旧有着一些距离看来我们必须得寻找一些高等级的能量核。”萧炎微微皱眉，道。“呵呵，我们已经逐渐的接近了天墓第一层的中部位置，这之后的能量体实力会越来越强甚至若是运气好的话还能碰见实力达到六星斗尊以上的游荡能量体，他们体内的能量核最适合现在的你。，薰儿嫣然笑道，那动人的笑颜，让得萧炎心中因为枯燥而出现的一些烦闷情绪也是悄然消散了去。“距进入第二层还有多远？”“应该还有一个多月左右的路程吧天墓三层第一层最为辽阔，下面两层倒是要好些，但危险程度也是直线上升。”薰儿道。“还有一个多月么，萧炎微微沉吟旋即点了点头，站起身来，目光望向那视线的尽头笑道：“既然如此，那我们继续赶路吧，不知道其他的那些家伙，如今怎样了？， gu903();↑返回顶部↑
第一千三百二十章 枯燥的修行（2 / 2）
“能够进入天墓的，都是各族中的佼佼者，他们对于天墓也是颇为的了解若非招惹到一些极度强横的存在，应该不会出什么事，而且达到那种程度的存在在这第一层，他很少见。“走吧”萧炎点点头然后一挥大手便是迈动着步伐，对着那天墓深处快步而去，在其身后薰儿微笑着紧随而上，这里的世界虽然枯燥，但能够与他在一起，再枯燥的地方，也是会变得极为的温馨”，辽阔的天墓终年被浓郁的能量雾气所弥漫而且在这种能量威压下任何飞掠的东西”都将会觉得身体重如山峦，在天空上短暂的飞行后，便是会感觉到筋疲力尽而也正因为如此这片天墓，方才会显得越发永无止境，天墓的世界死寂而枯燥，但能够进入这片奇异地方的却并没有什么庸人，他们能够拥从天才辈出的种族之中脱颖而出，不仅拥有着强悍的实力性格也是相当的沉稳这种枯燥对于他们来说”虽然有些诗厌但却依旧在忍受的范围。而在这种枯燥之下，仿佛时间的概念都是变得薄弱了许多因此，当萧炎二人经过将近四个月的长途跋涉穿越过辽阔的天墓并且望着那出现在视线尽头的一片能量光墙时”也是忍不住的有些愣然。“这便是第二层的入。？”望着那仿佛从天空的尽头倾泻而下的能量光墙，萧炎略微有些讶异的道。如今的萧炎，浑身弥漫着一种风尘仆仆的味道”一头黑发再度变长了一些，脸庞似乎也是清瘦了一点但那漆黑的双眸中却是闪烁着烁烁精芒。自从进入第一层的深处后他与薰儿几乎每天都是要面临一些实力强悍的能量体的攻击，这些袭击，有着绝大部分，都是由萧炎出手，因为自从在看见薰儿举手投足间将一道实力达到六星斗尊实力的能量体摧毁后，萧炎便是只能无语的禁止她再出手，很明显以薰儿的实力，这第一层对于她根本就没有太大的威胁性，而没有威胁性，便是没有了太大的修行效果，但萧炎却是不同他本身方才五星斗尊的实力，若是不施展斗技的话与这些达到六星实力的能量体交手刚好能够取到不小的效果”，当然，这也仅仅只是暂时伴随着交手次数的变多，萧炎对于这些能量体也是变得熟悉了起来，因此交手的时间也是从刚开始的几十回合减低到现在的十回合之内甚至一些稍显弱小的六星能量体，萧炎已是能够在三回合之内解决。“萧炎哥哥你如今已是处于五星巅峰，随时都将会突破至六星，我建议还是突破了再进入第二层吧不然的话你体内斗气会因为满溢而导致气息不稳定，再者，第二层比第一层危险，在那里晋级，难保不会出现什么问题”薰儿望着那遥远之处的巨大能量光幕，偏过头，冲着萧炎微笑道。闻言，萧炎迟疑了一下，点了点头经过在这天墓四个月时间的修炼，再加上吞噬了成百上千颗的能量核如今他体内的斗气也的确是处于了一个满溢的状态，随时都可能突破到六星而凡是晋级时，气息便是会起伏不定并不适合在这种地方生存。“斗尊之间的级别提升所需要的能量的确太过庞大这四个月我所吸纳的能量，在外界即便是一年时间都无法达到，这才堪堪达到突破要求不知道六星突破到七星，又是得需要何等可怕的能量，心中轻叹了一声，萧炎也是迅速凝神，偏头望向薰儿道：“，既然如此那便得再次让你护法了”，”薰儿微笑着点了点头。见状，萧炎目光在四处一扫身形掠上一处巨石之上然后迅速盘腿而坐，而伴随着萧炎逐渐的进入修炼状态，一股浩瀚的斗气也是逐渐的自其体内弥漫而出，笼罩着方圆百米的范围”，见到萧炎闭目突破，薰儿脚尖也是一点，娇躯飘上巨石另外一处微微闭目，方圆百丈之内的一切动静，都是被其收纳于心。随着两人的安静，这片天地，则是再度变得寂寥无声起来然而当这种死寂持续了约莫将近两个小时左右后一缕阴冷的轻风却是突然的在掠进这片寂静之允，在这缕阴冷轻风出现时，那巨石上的薰儿，也是陡然间睁开了双眸，脸颊冰冷的望向北方天际，淡淡的道：“既然来了何必再躲躲藏藏？魂族的人，现在已经不堪到了这种地步么？”“呵呵不愧是古族神品血脉这种感知，当真是让人钦佩，伴随着薰儿清冷之声落下那远处的空间也是一阵波荡，旋即两道身着黑袍的身影缓缓的踏空而来，阴森的气息悄然弥漫。第二更！继续码第三更唉可能会有点晚但还是会码出来的 gu903();↑返回顶部↑