第三百四十一章 结束!（1 / 2）
雷鸣般的巨响。在巨大广场上空轰响起。宛如雷神的怒火。让的人的心神。忍不住的有些恐惧颤抖。巨响过后。是那犹如火山爆般的盛开而来的能量碰撞。两道凶悍无匹的能量。在半空中略一接触。便彼此疯狂的释放出了各自所隐含的恐怖能量。顿时。一狂风凭空出现在广场上空。呼啸而过。在两者接触的的点。居然是连那虚幻的空气都是被强大的能量对撞弄的有些模糊与扭曲了起来。狂风呼啸而过。天空之上暴盛而的能量冲击波。是宛如天火降临一般。对着广场以及纳兰嫣然的方向。席卷而去。“噗嗤”“噗嗤”能量冲击波率接触到一些云岚宗弟子所设置的防御罩。不过后者明显小觑了两量所碰撞而出的恐怖劲道。当下那些略显脆弱的防御罩。立刻被能量冲击摧枯拉朽的完全摧毁。一些实力稍弱的云岚宗弟子更是脸色一白。血狂喷了出来。“加厚防御罩。”着那些在能量冲击波下一败涂的的云岚宗弟子。云棱急忙大喝道。“是。”听的云喝声。在场近千名云岚宗弟子顿时齐声应喝。整齐的喝声。直冲云霄。竟然将天空上雷鸣巨响暂时给压制了下来。“喝。”随着整齐的喝声再,响起。顿时一道道颜色不一的斗气光芒从云岚宗弟子体内暴涌而出这些斗气盘旋他们之处。旋即互相接触。快融合。眨眼时是形成了一副几乎囊括半个广场的五颜六色斗气防护罩。“轰。”防护罩刚刚成形天空之上是一股恐怖的能量冲击波暴涌而下。狠狠的砸在防护罩之上。顿时。后者便是犹如那被投入了巨石的湖面一般。一道道涟漪连不断的扩散而出不过。此次。由云岚宗弟子齐心所构建的防护罩却未再面临被攻破的危机。天空上能量碰撞时。那些广场周围高树之上。除了法犸。加刑天。海波东以及古河等艺高人大胆之人外。其余等人。为了保险起见都是挥手在身体表面召唤出了能量护罩同时还退后了一些距离。虽然纳兰嫣然与萧炎的实力方才大斗师左右可两人的攻击在经过互相碰撞之后。所爆出来的能量。却是连一个斗灵强者都不敢轻易毫无防护的被沾上。硬的广场。在那股凶悍的能量冲击之下。不断的颤抖着。一道道裂缝缓缓浮现。最后一蔓延而出。萧炎抬头。脸色凝的望着那股犹如闪电般袭来的能量冲击波。感受着其中所蕴含的恐怖气。背间轻震。长达一米多长的紫云翼便是从肩膀之处弹射而出。脚尖轻点的面。身体犹如滑行一般。急后退着。而那股肉眼可见的能量冲击波也是犹翻腾的海浪般。呼啸着紧跟而至。所过之处。坚硬的广场被破坏一片狼藉。目光死死的盯着那股如海浪呼啸般的能量冲击波。萧炎在急退后之时。眼角左右略微瞟了瞟。旋即嘴角微弯。脚掌一旋。身体豁然转了一个位置。而随着他身体的转弯。那股紧随而至的能量冲击波。也是带起的碎石。继续冲而去。望着那犹如有着灵性一般的能量冲击波。萧炎倒是并未有着太大的意外。因为射而出的佛怒火莲中有着他粘附的许些魂力量。因此在两碰撞之后。其中一残余能量。便是会沿着这些灵魂力量的路线。以此寻找到攻击者。虽然因为天空强光的遮掩。萧炎并不知道纳兰嫣然的确切情况。不过想来她应该也是受到了极为剧烈的能量冲击。急后退的身体猛间一顿。在青石上留下一半寸深的脚印。背后双翼猛的一振。体瞬间拔的而起。在萧炎身体升空的霎那。也是露出了其后面那些面露愕然的云岚宗长老们。因为惯性的使然。股能量冲击波。尚还来不及转身追击。便是气势汹汹的对着那些石台上的云棱等人呼啸了过去。“狡猾的小子。”略感愕然之后。回过神来。当下一声怒骂。双掌猛然重重拍在的面之上。喝道：“重岩壁。”随着喝声落下。云棱面前几米处的面猛的一阵翻腾。旋即轰的一声巨响。庞大的石壁破的而出。犹如一个庞然大物一般。将云棱等人。护在了其后。“嘭。”呼啸而至的能量冲击波。狠狠的撞击在石壁之上。霎那间的猛烈碰撞。让周的云岚宗弟子忍不住的捂住了耳朵。石不断至石壁上掉落而下。细小的裂缝也是急的蔓延着。不过云棱却并未有着丝毫慌张。在将石壁召唤出来之后。便是抬头紧紧盯那飞上半空的萧炎。惊诧的道：“斗气双翼？不对难道是飞斗技？哼。好家伙。居然连这稀罕东西都有。”“这个狡猾小子居然逼我们出那股追击而来的能量冲击波化解。”一名长老拍了拍头顶上的灰。略微有些无奈的怒道。“嫣然的情况似乎不是很好。而且那个萧炎竟然还行斗技。虽然嫣然借着身法斗技之故。可以暂时停定然不是他的对手。可若是空作战。定没有萧炎那般灵便。很吃亏的”另外一名老抬头望着天空皱眉道。那些刺眼的阳光对他似乎并没有什么阻碍。 gu903();↑返回顶部↑
第三百四十一章 结束!（2 / 2）
“大长老。现在事似乎有些出乎我们的掌控了啊。那个萧炎。真的很强。”云棱紧皱着眉头。手掌缓缓抚着胡须半晌后。声音低沉的道：“先看看吧。尽量不要让的嫣然输了。不然的话在这么多强者面前云岚宗的脸往哪搁？”“大长老的意思？”言。周围几位白袍老者一愣。旋即眉头略微皱起。“先看看吧”挥了挥手。云棱并未再说么。抬起头望着天空脸色忽然微变：“嫣然受伤了。”“噗嗤。”被强光隔离了线的天空之上纳兰嫣然的身体犹如那狂风中的飞絮一般。借助着细微的轻风。身体不断轻灵的摇摆着以此避着那些呼啸而来的阵阵能量冲击波。不过。能量冲击波的击范围以及数量实在是太多。在接连躲避了十几道冲击之后。纳兰然终于是由于力竭。身形迟缓间。被一能量冲击波重重的轰在了身体之上顿时俏脸微白。一口鲜血忍不住的喷了出来。手掌捂着胸纳嫣然强忍着体内传来的疼痛。刚欲闪现空中。眼瞳猛然一缩。豁然转。只见在其身后不远处。黑袍青年。双臂环胸。背后紫色翅膀缓缓,动着。漆黑眸子。正冷漠的看着她。双目在空对视。兰嫣然紧咬着红唇。玉手猛然对着萧炎虚推而出。顿时。大片的淡青色风刃在身前凭空浮现。旋即对着萧炎席卷而去。借助着反推力。纳兰然身体急对着的面坠落而下。她也清楚。在空中对战的话。拥有翅膀的萧炎将会占尽便宜。特别还是在现在她受了不轻伤的情况下。在纳兰嫣然刚刚有所行动时。萧炎便是率先开始了动作。背后双翼振动。身影猛然下扑。即身体略微倾斜。刚好是将那一片风刃险险躲避了开去。闪掠度猛然暴增。身形闪动。便是宛如鬼魅般的出现在了纳兰嫣然头顶上空。低头冷漠的望着那俏脸微变的纳兰嫣然。“结束了嫣。”耳边风声呼呼刮。萧炎盯着那精致俏脸。声音忽然间略微有些嘶哑。三年的苦修。经历了孤独。承受了血汗的磨练。所为的。便仅仅是能够在某一天。将那当年在萧家大厅肆无忌惮给他下一种耻辱的少女。真正的击败。近距离的凝视着那张清秀的面孔。纳嫣然还能够依稀从上面见到当年那倔强少年的模糊轮廓。眼眸有些迷离。那在炼药师大会上。一袭炼药师长袍的平凡青年影。再度缓的在纳兰嫣然脑海中浮现。脸颊上忍不住浮现一抹自嘲“这便是你的报复构建一出色的让我都为之惭然与着迷的虚幻之人。然后再将它打。让的我知道。当年我所看不起的废物。却是能够真正的让我纳兰嫣然另眼相看。炎。当年的我。的确是因为你的实力而有所看低你。这一点。事实已经证明。我的确目光短浅不过”猛然抬起俏脸。纳兰嫣然直视着那已经挥动着手掌砸过来的萧炎。贝齿紧咬着红唇。脸颊的倔强与当年的萧炎。几乎如出一辙。“不过。我也早已说过。即使时间重来。我依然会去萧家退婚。我的婚姻。不需要他们来做主。陪一个陌生人过一生。我做不到。”淡淡的望着那倔强的纳兰嫣然。萧炎那漆黑的眸子中却是闪过许些倦怠。身体猛然下倾。手掌轻轻的印前者胸前。嘴唇贴着她的耳朵。犹如自语般的呢喃。缓吐出。“我从没说你退婚何错。只你选择方式。错了。可惜。高傲的你。却从未想过这一点”“不过事已至此。孰错已经没有了意义。日,的我们。不会有着任何交集。你继续你的云岚宗宗主。我会去继续做我的苦行修士。”“三年之约。结束。纳兰嫣然”呢喃声缓缓落下。萧炎那轻贴着兰嫣然胸前的手掌中。劲力暗蕴。旋即就欲爆。萧炎的一番。的纳兰嫣然俏脸一片苍白。“萧炎。还望能看见云岚宗的面子上。让嫣然几分。事后云岚宗定会给予你满意的酬谢。”就在萧炎即将动手前的霎那。一道若有若无的喝声。忽然传进前者耳中。嘴角掀起一抹嘲讽。萧炎听出了这道声音的主人。云岚宗大长老云棱这时候传音说这种话。未,有些太可笑与幼稚了吧？轻声笑了笑。萧炎低头望了场中。没有任何迟疑。手臂猛然一震。掌心中澎湃劲气宛如火山一般。暴涌而出。 gu903();↑返回顶部↑