第五百零二章 强榜排名（1 / 2）
“她这次受伤不轻。不过有你所炼制的丹药。想要治愈只是时间问题。再者我瞧他的气息和波动，似乎也是隐隐有突破到九星大斗师的迹象。”薰儿微笑道。闻言萧炎掠过一些惊讶，旋即微微点头。琥嘉与吴昊的修炼天赋是属于那种极为上乘之人。若非他是因为有着诸多灵药的缘故。恐怕他不可能如此快的便把他们越。“这两天外面平静了些吧？”端着身旁茶水浅浅的抿了一口。萧炎突然苦笑着问道。距离当日在竞技场打败白程已经足足过去了两天时间。这两日内。萧炎几乎是足不出户的呆在屋子中。以来是因为那场战斗也是消耗尽他的精力。二来便是因为打败白程自己一跃成强榜高手的原故。按照规矩，这院内的“强榜”，只要是有人能够打败其上的人，那么胜者便是能够将失败者在强榜之上的排名取而代之。白程在强榜之上排名三十四位所以如今萧炎打败了他不仅一跃成为了强榜高手而且还将这个名称也是占据了下来.三十四名。这个成绩虽然看似不算很靠前。但是在这天才云集的内院之中却是足以代表这个名词拥有者的优秀，强榜之上几乎每提升一个名次都将会经历极为艰难的拼搏。不过虽然想要跻身强榜高手颇为困难。但是一旦跻进的话，那丰富的待遇，却是足以让得很多人眼红与羡慕，据萧炎所知，他这个强榜三十四名，能够每个月从内院之中领取到两百天的火能，但是放在别人眼中，这可是一笔极为富饶的奖金。强榜之中，只要上升小小的一个名次，所获得待遇便是会更加丰厚许多。因此，在萧炎打败白程占据了“强榜”三十四名这个名次之后，便是开始陆续有人出现，挑战书近乎是一叠一叠的被送进磐门之中，虽说萧炎当日在竞技场中所展现出来的实力极为强横，其真实实力仅仅只是一星斗灵，所以，很多人都是在潜意识中认为，想要打败萧炎，或许并不困难，毕竟，如今的他已经没有第二枚“龙力丹”服用。而萧炎足不出户的原因，也是有一些被那一叠一叠的挑战书搞的头疼的缘故，对外挂了一个养伤休战的借口，倒也是只能让的那些想要借助萧炎这块踏板替身自己的地位的人无奈的干瞪眼，毕竟内院之中同样有着规矩，受伤者有权利拒绝比人的挑战。而且不会有任何的负担。“呵呵，想要挑战你的人倒是比昨天少了许多。但是我想只要萧炎哥哥一走出磐门，恐怕会立马出现七八人向你挑战。”熏儿掩嘴轻笑道。无奈的摇了摇头，萧炎没想到这个“强榜”高手竟然会给他带来这般大的麻烦，看林修崖等人，貌似每天都很潇洒的啊，哪像自己这般，被这些挑战书搞的焦头烂额。心中抱怨的萧炎，却是忘记以林修崖等人的实力。这内院之中又有几个人敢去挑战？他所受的这种待遇，在整个“强榜”之中都算是颇为特殊的事件了“唉。”无聊的趴在椅子上，萧炎轻声喃喃道：“不知道那大赛什么时候开始”哈哈，萧炎，两个月不见，没想到你竟然突破到了斗灵。并且还把白程给打败了，这消息可真是有些震撼啊，我在天焚炼气塔中听见时，还有些不敢相信呢。紧闭着大门突然被推了开来。一道熟悉笑声传进。旋即林焱的身影便是走了进来。听得着笑声，萧炎一怔，旋即大喜，抬起头来，望着那一脸笑容走进来的林焱，笑道：原来是林焱学长，怎么样？体内火毒都好了么？多亏了你的那些药液。如今火毒即被已经被清除了。林焱与熏儿打了个招呼，随意寻了一处椅子坐下，现在他眼中之中的火红几乎有着消散殆尽的趋势，与几个月之前的那种赤红，截然不同并且随着火毒的清除，林焱整个人的气质，也是少了一分暴躁，多了一些正常性的冷静。观其气息视乎实力精进了不少啧啧，竟然还真是到了斗灵级别，你这修炼度，可实在是有些让人无语啊。视线细细的再萧炎扫过，感受着他体内那股较之以前强横了几倍不止的强横气息。林淼不由得惊叹道。萧炎笑笑，对着熏儿挥了挥手，后者顿时乖巧的从一旁去过茶水，微笑着递于林焱。 gu903();↑返回顶部↑
第五百零二章 强榜排名（2 / 2）
嘿嘿，听说熏儿学妹在竞技场连柳擎都是丝毫不放在眼里，如今却是给端茶递水，萧炎，有两手啊。连忙接过茶水，林焱却是冲着萧炎竖起大拇指，能让得如此出色的女孩言听计从，这手段可是令林焱有些佩服。萧炎无奈摇头，这个林焱在驱除了火毒之后，虽然没有以前那股暴躁，可似乎嘴里也是管不住话。竞技场中的事，我也听说了，没想到你还真和柳擎卯上了。那个家伙可不是一盏省油的灯啊。林焱笑容微微收敛了一点，微微正色的道。强榜前十的，有哪个是省油的灯？萧炎笑了笑，倒是并未太过担心，虽说如今实力仅仅只是一星斗灵，可是只要跨过了那道差距巨大的坎，却是对柳擎等人并非极其忌惮，若是放在以前，萧炎尚还仅仅只是大斗师时，就算萧炎是有佛怒火莲这等底牌，那也是忍耐着并未与白程正面起冲突，因为他知道，两个界阶别之间的差距实在太大巨大，就算有着强力斗技，可若是一旦未能击败对手，恐怕自己倒是会落个困境，但是现在却不同，如今他也是踏入斗灵的阶别，就算他能胜了萧炎恐，怕也是极为惨烈的胜利。这，便是界别之间的差距！见到萧炎那并未有太过担忧的表情，林焱却是一愣，旋即笑着道：真是好魄力，你这小子倒始终难以让人琢磨透。你能这般狂傲，想必也是有着隐藏的本钱。我倒是有些多虑了。萧炎笑了笑，不在这个话题上继续纠缠，呻吟了一会，道：林焱学长可否告知一下所谓的“强榜大赛”究竟是何时开始？哦，呵呵，如今你也是在强榜有名，这大赛倒也真关你的事了，林焱笑着点了点头，道：算算时间，一个月后，应该便是这大赛的开始了，怎么？你难道也是对那前十有些念头？萧炎不置可否的笑笑，手掌捧着茶杯在掌心中转了转，轻声道：不知道那柳擎究竟排行第几？笑容略微一顿，林焱沉默了一会，才方伸出三根指头。第三？微微一怔萧炎默然这个柳擎的实力竟然还要出乎他的意料。第二是林修崖，第四是严皓，第五到第八都是内院声名赫赫的家伙，我嘛，就是在第九第十徘徊，嘿嘿，当然，这是以前的排名，如今我体内火毒尽数驱逐，实力算是涨了不少，若是再度排名的话，我相信能挤进前六。林焱嘿嘿笑道。林修崖竟然第二？萧炎脸庞划过一抹讶然，没想到林修崖排名竟然比柳擎还高一名，不过心中想想，到也释然，当初在深山时，即使生生的挨了觉醒狂暴血脉后的雪魔天猿一击，依然活蹦乱跳，这若是换了个斗灵巅峰，恐怕当场就得毙命，这家伙，倒的确是有着不菲的实力。别小看了林修崖，这个家伙一身风属性斗气几乎是炼到了炉火纯青的地步，而且他本身也有着不小的背景，所习功法斗技，无不是常人奢想的高阶级别，难缠得很。林焱郑重的道。狂傲如他，对于这个名字，依然是有着几分敬佩，从此也是足以瞧出林修崖的实力。微微点头，见识过他与雪魔天猿的战斗场面，萧炎自然是不会小窥这等强者，心中略微沉吟了一下，确实忽然笑道：这第二第三都有了，那第一有是谁？萧炎此话，本是随意而问，但是当其话脱口之后，面前的林焱，手掌确实徒然一僵，面庞之上，隐隐的闪过一抹畏忌之色，张了张嘴巴，竟然是没有吐出那个在内院所有老生心中畏之如虎的名字 gu903();↑返回顶部↑