第三百六十三章 击杀云棱（1 / 2）
云岚宗之内。所有都是抬头望着那双手青白火焰缓缓接触的萧炎。这一刻。绕是那些实力低微的弟子。也是开始感受到许些不安。一股骚动。从云岚宗内蔓了出来。“萧炎。你想干什么”身为斗者。云山更先感到那股不安的感觉。当下眼睛一瞪。厉声喝道。没有理会他的喝声。萧炎那充斥森然杀意的眼睛。死死的盯着两色火焰。随着两种异火的开始接触。顿时。双掌之间的空间。赫然变的扭曲了起来。一道道犹如闷雷般的炸响。从其中传出。震人心魄。在萧炎身后。美杜女王也是惊诧的望着前者的举动。因为以前有着吞天蟒的灵魂压制。以她对于萧炎的确切情况。也仅仅是知晓一些。而至于这佛怒火莲。她却刚好是点都不知情。“两种异火相融？个家也太疯狂了吧。”美杜莎女微皱着眉。想当初。仅仅是一青莲的心火。便是将她折磨的死去活来。这两种异火相融合。将会产生多么恐怖的能量？“制止他！”的萧炎双掌中传出来的静。云山脸色也是逐渐凝重。他能够察觉到。那两种火焰若是相融的话。会如何的可怕。当下手掌一挥。沉声喝道。的云山下令。那早已等候一旁的云棱几人。背后斗气双顿时一振。旋即身体化为光影。对着萧炎暴射而去。的望着围剿而云棱几人。萧炎背后紫云翼轻振。身体猛然倒射。而在退后时。双手上的两色火焰。却是已经开始了互相缠绕。一道道青白火焰犹如电流一般。不断的从接触的带暴射而出偶尔从其中溢出一道火焰。落在一些巨树之上。顿时。高达十几米的大树便是在一道道震目光中。然化成满的灰烬天空上。几道人影下方无人注视下。不断闪掠追捕虽然萧炎的紫云翼度并比不上正的斗气之翼可借助着灵活的闪避以及云棱等人对手中异火的忌惮。每一次即将落入包围时。都将会被他狡猾逃脱。而在那追逃之间炎手中的两种异火却是融合了将近大半。青白火焰缭绕间宛如一不断迸射着青白电流的火般。“哼。这小子倒是狂。”望着那接连躲避开了云棱等人围捕的萧炎。云山冷哼了一声。步朝前一跨。身体几乎是犹如瞬间移动一般。诡异的出现在了萧倒退的路线上。右掌探出。其中吸力暴涌。然而就在云山打算一举将萧炎擒时。其面前人闪动。美杜莎女王的身形。也是挡在他面前。淡淡的道：“云岚宗举全宗之力抓捕一个大斗师。竟然最后还要你动手。这是不是有点太过丢脸了？”“美杜莎女王。莫真以为老夫怕了你。我只是不想与你起冲突而已今日萧炎明显是冲着我云岚宗来的。还望你不要多管闲事！否则。我云岚宗。也不是能够任人随意踩在头上的。”着那拦在面前的美杜莎女王。云山脸色有些阴喝道。“如果你有这兴趣。我倒是乐意陪你试试手。自从掌控这具身体以来。我可还真没动过全力呢。”美杜女王嫣然笑道。子中。竟然是有些跃跃欲试。脸庞微微抽搐。云转头对着云韵喝道：“韵儿。阻止萧炎手中异火的融合。美杜莎女王。我来拦住！”“啊？这”听的云山喝声。韵一怔。脸颊上挣扎了一番。竟然是站在空中没有什么动作。“韵儿。你在干什么？萧炎手中的东西太过可怕。若是让他丢在云岚宗。这山峰都的被全部轰掉。到时宗内弟子。定然死伤惨重。你如何对的起这宗主之位？”瞧的云韵居然没有按照他的话行动。云山开始也是愣了愣。旋即严厉的喝道。“是老师”脸颊一阵变幻。在下方无数弟子的注视下。韵只咬着银牙点了点头。背后双翼轻振。身体化为一道轻风。闪电般的对着萧炎飞掠而去。见到云韵动身。云山这才松了一气。转头冷冷的望着美杜莎女王。道：“即使没有我动手。萧炎也决计不可能顺利的将异火融合。”“我只是将你拖住而已。至于他究竟能不能成功。那也并不关我事。”美杜莎女王瞥了一眼被追四处飞掠的萧炎。懒的道。“哼。”冷笑了一声。云山转头将目光放在头顶上空的追逐赛上。眼睛死死的盯着萧炎双手间。那里。随着两焰的融合。一股即使是云山。也不不凝重对待的恐怖量。正在缓缓凝聚着。背后双翼振动。险又险的将云棱扑来的身形躲开。萧炎脸色猛的一变。眼角白光闪过。只见云韵已是宛如鬼魅般的出现在了面前。修长纤手之上。附着浓郁白芒。此时。手正直直的对着萧炎掌心中的火球暴射而来。看这状是被击中的话。好不容易融合的火球。恐怕就的当初溃散了。狠狠的咬着牙。萧炎维持着异火融合的手掌猛的上抬许多。然后双翼振动。旋即竟然是用胸膛。对着云韵的手掌印了上去。瞧那悍不畏死用命来拼的萧炎。韵一怔。黛眉紧皱。紧紧的盯着那对漆黑如墨的眸子。在手掌即将接触到前者胸膛时。心头不由的一软。轻叹了一口气。身轻摆。然后手掌贴着萧炎胸膛处。飞了过去。 gu903();↑返回顶部↑
第三百六十三章 击杀云棱（2 / 2）
“萧炎。有事我们可以坐下来谈啊。能不要把事情这般僵？”细微的声音。竟然是蕴含着点点哀求的意味。传进了萧炎耳中。“没的谈了。是你岚宗欺人太甚！血债。必须血偿！云棱的命。我必须收！”咬着牙。炎急后退着。冷声道。“可云岚宗弟子是辜。你何苦牵扯于他们？”云韵纤手贴着萧炎肩膀飞了过去看上去是惊险分的抢夺。可是她故意而为。“云棱闯我萧家时又有没想。因为他的缘故。萧家几百口。差点全部被杀？难道他们都不是无辜的？”萧炎身体略微颤抖着愤怒的道。“唉”望萧炎那种布铁青意的脸庞。云韵嘴巴张了张。只轻叹了一声。苦笑道：“现在情绪太激动了还是等你冷静下来我们再谈吧。不过。你中的那东西实在太恐怖了我不能让你继续凝聚下去了。对不起了”罢云韵背后风振动。度猛然爆增。瞬间便是出现在了萧炎身前。顿时。一股萧炎所熟悉的淡淡幽香。飘进了鼻内。“和一年前一样的道”着张近在咫尺的美丽容颜。鬼使神差的。萧炎忽然说了一句。猛探而出的纤手。此刻骤然凝固。云韵俏脸上。一股绯红。突然毫无预兆的浮现了出来。在说出先前那话时。萧炎便是回神了过来。当下一道叹息。趁着失神瞬间。双翼振。急退出了云韵的攻击范围。“狡猾的家伙”萧炎退后时。云韵也是过了神。脸颊然带着一抹醉人红。轻了一。抬头望向那飞射而退的萧炎。俏脸却是逐渐浮现一抹苍白。只见时萧炎手掌中。两色火焰已经完全融合完毕。其中火蛇四射。不断动着。犹如有什么东西即将破出一般。“这家伙果然还是弄出来么。唉。赶紧退吧。这一次。云岚宗要损失惨重了。”不远处。海波东望着萧掌心中那不断动的青白色火球。不由的咽了一口唾沫。颤声道。在无数道目光的注视下。萧炎手中火球急蠕动着。片刻时间后。火球忽然崩裂而开。火光大盛间。一朵巴掌大小的青白色火莲。自火球中袅袅升起。最后悬浮在萧炎右掌之上。“云棱这混蛋！”云山愕然的望着那青白火莲。半晌后。忽然狠狠骂了一声。那火莲中满溢而出的能量。让的他有种拍死云棱的冲动。你没事怎么专门去找这种连他都感到棘手的敌人？“这家伙。竟然还留有这手？”美杜莎女王也是面露惊愕的喃喃道。脸庞带着一抹狂热。光死死盯着掌心中的火莲。萧炎脑海猛的一阵眩晕。咬着牙死死的坚持着。猛的转头。将阴冷的目光投向了下方的。的萧炎望来。云棱心头一颤。此时的他。也是清楚的感应到了后者手中那火莲的恐怖。当下脸庞之上冷汗不断滴落。恐惧的神色。浮现脸庞。“老杂种。死吧！”萧炎咧嘴狞。眼睛赤红的吼咆哮。“萧炎。我真没伤你父亲。真的啊！是他自己失的！”感受到萧炎的杀意。云棱脸色一阵惨白。身急下降着。声叫道。“萧炎。不要！”云韵俏脸苍白的失声阻止道。目光盯着云韵那种丽脸颊。萧嘴角溢出一抹涩。轻轻的摇了摇头。低声道：“晚了”手掌微抬。青白火莲缓缓漂浮而起。萧炎面无表情的手臂轻挥。青白火莲。瞬间化为一道芒。对着下方逃窜的云棱暴射而去。在无数道目光注视。青白火莲犹如一道自天外来的陨石般。带着毁灭般的气息。划过长空。然后追上了那一脸恐的云棱。“喝！”手中印结猛然结动。脸庞狰狞的喝道。“”喝声落下。青白火莲。在一道道惊骇目光中。轰然爆炸。这一刻。宛如天雷般的炸响。几响彻了云岚宗方圆几百里！ gu903();↑返回顶部↑