第三百二十六章 领取奖励（1 / 2）
走出走廊。萧炎却是刚好碰见早已等待在此的奥托等人。几人笑谈了几句。期间雪魅倒是了几句话。那看向萧炎的目光。略微有些奇异。而琳菲。则是期期艾艾的不敢怎么说话。每当萧炎目光射过来。她都会有些脸红。显然。先前萧炎的表现。将这个一向风风火火的女孩着实震慑了一遍。而且本心中的偶像柳翎。也是悄悄崩塌了下去。取而代之的。却是那个安单薄的青年背影。和雪魅几人没谈多久。奥托便是强行终止了他们的谈话。然后将萧炎带出广场。然后快的回到公会。给他安排了一处安静的静室。让的他先调养一下。因为萧炎那苍白的脸色。实在是虚弱的有些吓人。望着那被关上的房门。萧炎也只的无奈的摇了摇头。看了一眼手中那被奥托塞过来的绿色药。从丹药的色泽上看来。少也是三品等级。看来这一次萧炎的获胜。的确是的奥托极为欢喜。这种级别的丹药。对他来说。也能算做珍贵了。如今却是随手递了过来。盘坐在柔软的床榻之上。萧炎将中的丹药塞进嘴中。感受到那股在体内迅化开的精纯量。缓缓闭目。开始调养自己的精神。虽然先前一直强撑。可这一次的考核。的确是已经耗费了萧炎的所有精力。三种火焰的转换。所需消耗的灵魂力量。实在是太过庞大了。若非是先前状态好。恐怕三次火焰还未转换完毕。萧炎就的因为灵魂力量耗竭而昏迷了调养的时间。一晃是五个多小时当萧炎从修炼中苏醒过来时。瞟了一眼虚掩的窗外。是现原高悬的太阳。竟然已经即将下的平线。温暖的空气。也是逐渐变冷了下来。缓缓的吐了一口气。萧炎揉了揉额头。感受着那从脑海中去的疲惫与昏沉之感略微有些诧异。原本他以为想要恢大半精力至需要一天时间没想到这才五个小时。便是将近完全恢复。想来应是奥托所给的那枚丹药的缘故吧。双掌撑在床榻上。微微一用力萧炎的身体闪跃而出。然后稳稳的落在了的面上。轻拍了拍手。对自己的恢复度颇感满意。“嘎吱”在萧炎下床后不久。房门忽然被轻轻推开。萧炎抬头一望。却是瞧见一个身穿炼药师学徒袍服的清秀少。正端着一盆清水。小心翼翼的走进。“岩枭先生奥大师吩咐我在这里照顾您”少女年龄或才不过十四。五左右。身娇小。不过紧的袍服。却依然是将那纤细的小腰与略微有些鼓鼓的小胸脯给勒显了出来。虽然青涩可却别有味道。此时的她清秀皙的小脸上略微有些羞涩的绯红。而那盯着萧炎的明亮大眼睛中却是闪烁着一股炽热。先前偷着空。她也悄悄出去看了大会的比赛。而萧击败炎利。力挽狂澜的扭转了整个大会的最终局面。自然也是被她清的瞧见。在这种年纪的少女心中。萧炎无疑是她们心中的英雄以及偶像。即使那张以前看上去很是平凡的面孔。现在看来。也是充满了魅力。先前忽然被奥托叫来守着这里。少女心中还小小的雀跃了一番。特别是想起几个伙伴那羡慕的目光。少女大眼睛中的火热。更是再度升温。“咳”被一个少女这般火的盯着。萧炎干咳了一声。将后者惊醒过来后。微笑着接过水盆：“谢谢。还是我自己吧。”“哦。”虽然心中略微有些惋惜。少女却是不敢拒绝。乖乖的将水盆交过去。然后站在一旁。目光眨也不眨的盯着萧炎。被人盯着洗漱的确不自在。所以萧炎胡乱的在脸上抹了几把。便是有些无奈的问道：“小姑娘”“我我叫儿。”少女脸红红的道。苦笑了一声。萧炎只的道：“荀儿小姐。能带我去见法犸会长么？”“嗯。请跟我来。”脆生生的应了一声。心满意足少女。方才转身上前带路。出了房间。萧炎紧跟在少女身后。周围偶尔路过的公会炼药师。都是会停步对着前者露出和善的笑容。有时候楼梯拥挤处。大多炼药师还会主动的让开道路。而如此客气的对待。倒是让的萧炎有些不自在了。“岩枭先生。您的面子真大。平日里他们见到我们可都是板着脸呢。哪还会让路”再次走过一条走廊。前面的少女住的轻笑道。对于少女这有些俏皮的话。萧炎笑了笑。世界都是现实的。尊敬与敬畏。永远都是留给有实力的人享受。在以前。他来炼药师公会。不一样没这种待遇么？ gu903();↑返回顶部↑
第三百二十六章 领取奖励（2 / 2）
跟着少女转过几条廊。最后终于是在一处宽敞的房间之外停了下来。少女低声道：“这里便是会长的房了。他现在应该还在里面。您自己进去吧。岩枭先生。”“多谢荀儿小姐了”萧炎点了点头。笑道。“不用”甜的一笑。少女转身走了几步。忽然转身笑吟吟的道：“岩枭先生。今天您真的好帅嘻嘻。再见。”望着那双手负在身后。犹如小鹿一蹦跳着消失在走廊尽头处的少女。萧炎愣了愣。旋即笑的摇了摇头。看来这次的大会。还真的为他凝聚了不少人气呢。竟然连这幅平凡面容。都会让的小姑娘动春心只是可惜。这个身份名字。是假的。收回目光与思绪。炎轻敲了敲房门。待的里面传来法犸的声音后。方才推门而入。进入房间。那房中的书桌旁。法犸。海波东与加老三人正坐于其上。的萧炎。皆是不的对着他投笑容。“小家伙。恭喜了啊。”望着进来的萧炎。法三人对着他笑着拱手道。“你们就别寒碜我了。”萧炎缓上前。苦笑道：“次可差点是要了小命。”“呵呵。”法轻笑了笑。也不说废话。手掌在纳戒之上抚过。旋即一卷紫银色的卷轴出现在了掌心中。手掌缓缓抚摸着卷身。微笑道：“有付出。自然是收获。这便六品丹药“融灵丹”的药方。小家伙。从此以后。它便你了。”着。法屈指轻弹在卷身之上。轴化为一道银色影子。飞射向萧炎。有些激动的接过卷轴。萧炎忍不住的上下把玩了一下。卷轴呈紫银两色。握上去。略微有些冰凉的感觉。在光洁的的卷表面上。还绘制着一些繁复的纹路以古朴的印记。看上去。有种唯美的感觉。小心翼翼的握着卷轴。萧炎缓的将之拆开。粗略的看了一下卷轴上所写的信息。现其上所写。与当初奥托说无异之色。方才在心中松了一口气。“我劝你最好现在不要用灵魂力阅读里面的药。不然的话。你会当场昏迷过去。六品药方。就算是我。在阅读之后。也好头脑昏沉好一段时间。”望着萧炎那激动的模。法犸笑着提醒道。“呵呵。知道。”笑着点了点头。炎将“融灵丹”药方谨慎的收进纳戒中。抬头却是瞧着法犸将一块紫色金属牌递了过来。不由的有些疑惑。“这是工会荣誉长老的令牌。也是冠军的一种奖励。你拿着这令牌。可以在加玛帝国任何的方的分会处。的到帮助。”法犸笑了笑。道：“我知道你不喜欢被什么职位约束。这所谓的荣誉长老。也并不需要你付出什么。只是挂个虚名而已。只要你想。可以不听任何人的调遣。包括我。”微微点了点头。萧炎这才顺手将令牌接了过来。“好了。小家伙。奖励也到手了。接下来。你可以在公会或者帝都逛逛。虽然大会已经结。可帝都却还会热闹好一段时间。现在的你。也是一个大名人了。走出去想认识你的人。恐怕都的排队了。哈哈。”法打趣道。萧炎无奈的摇了摇头。目光扫过三。忽然道：“你们打算去干嘛了？”“呵呵”波东笑了笑。与法犸两人对视了一眼。笑吟的道：“接下来打算去找那位利朋友谈谈违背大会规矩的代价”“可怜的家伙。注回不去了。”摊了摊手。萧可不认为。那个炎利能够在法三人中逃出生天。“既然你们有事。我也就不拖延你们了。我也好有些事还要办。辞了”对着三人拱了拱。萧炎不再留。转身便是出了房间。“呵呵。走吧这两日。我那家伙气的挺窝火的。现在是该还账了。”望着萧炎消失的背影。法从椅子上站起。冷道。海波东笑了笑。站身来。三人视了一眼。身体颤抖间。狂风猛然房间内刮起。吹起漫天书页哗哗作响。待的落下来之时。房间中的三人。已然消失了踪迹。 gu903();↑返回顶部↑