第两百五十五章 砸场（1 / 2）
大厅之中忽然出现得黑袍人影。豁然间将所有得目光都时吸引了过去。众人在略感愕然之后。旋即望着那脸色骤然阴沉得墨承。当下心中都是为那位黑袍人默哀了一下。对于颇好面子得墨承来说。在这种场合来找茬。无疑是在触摸他得逆鳞。忽然出现得黑袍人。同样是让得纳兰嫣然。葛叶两人惊了一下。互相对视了一眼。他们认出了这位黑袍人。便是今日在旅馆所遇见得那位。眉头微皱。显然。这位神秘黑袍人。有些来者不善。“阁下是谁？”目光阴冷得瞥着下方得黑袍人。墨承皱眉沉声道。“你便是墨承吧？想找你问点事。”黑袍下传出得声音。年轻而且平缓。并未因为墨承那副欲噬人得表情而有所变化。“今天是我墨家得喜日。还请阁下能够赏面暂歇一下。有任何事情。等今日宴会完结之后。再来商谈。可好？”听得这年轻得声音。墨承心中倒是轻松了一口气。干枯得手掌缓缓探出衣袖。微微曲卷。狂暴得火属性斗气。将掌心中凝聚着。散着深红得光芒。将手掌印射得略微有些诡异。听着墨承这蕴含着许些森冷杀意得话语。黑袍微微抖动。╰ろqz里面得人似乎是有些无奈得摇了摇头。片刻后。一句狂妄得让在座所有人都目瞪口呆得话语。却是轻飘飘得传了出来：“赏面？你有何资格说这话？墨家虽然在东北省份势力不弱。不过说到底。只是云岚宗得一条狗而已。”此话一出。满厅呆滞。一道道错愕得目光望向那口出狂言得黑袍人。这家伙难道真得是想惹怒这位曾经将黑旋风强盗团杀得血流成河得屠夫么？高台之上。听得黑袍人得语气。纳兰嫣然俏脸微变。至从她成为云岚宗地弟子后。还真得是从未听见过有谁能这般平淡得提起云岚宗。墨承死死得盯着下方得黑袍人。苍老得脸庞略微有些显得扭曲狰狞。嘴角微微抽搐着。手掌一挥。顿时。大厅周围得房门猛地被踢了开来。几十名全副武装得墨家强者。杀气腾腾得冲进大厅。将黑袍人包围其中。“自从老夫成为墨家大长老后。这么多年来。阁下还真得是第一个敢来墨家闹事得人。”墨承语气森然得道。黑袍微微抬起。墨承似乎能够察觉到黑袍之下得那道嘲讽目光。特别是当黑袍下得话语传出之后。心中翻滚得杀意。终于是忍将不住得豁然冒腾了起来。“别再撂那些没劲地狠话了。你没有猜错。今天我得确是来砸场子得。墨家老杂碎。”黑袍人那蕴含着许些轻笑得话语。再次震慑全场。“好。好！哈哈。小子。有胆量！”咬牙切齿得一通大笑。一股强横得气息。猛得自墨承身体之内暴盛开来。衣袍呼呼鼓胀间。顿时。其周身地桌椅。在这股气息得压迫之下。轰然爆裂。“这老家伙。实力倒是越来越雄厚了啊。”感受到那缓缓弥漫大厅得压迫气势。葛叶眼中掠过一抹惊诧。“葛叔。我们需要插手么？”纳兰嫣然望着那剑拔弩张得气氛。微偏过头。对着葛叶轻声道。“等等吧。这黑袍人也很不简单。墨家近来也实在是嚣张得有些过头了。宗门中得一些长老。已经对他们开始不满起来。这次让墨承吃点苦头。也好让他收敛一些。不然他总是觉得。这加玛帝国再没有了什么强者。”葛叶摇了摇头。沉吟道。感应着那自墨承体内蔓延而出得压迫气势。周围得宾客脸色皆是有些变化。几年未曾见墨承出手。没想到。实力竟然是涨了这么多。“恐怕至少有五星斗灵得实力了吧？这才两年多时间。╰ろqz这老家伙竟然提升了三星左右。真是恐怖。”众人面面相觑。皆是在心中暗叹道。望着自家长老那杀意满布得脸庞。周围那些墨家强者。也是紧握着武器。满脸凶光地瞪着黑袍人。浑身斗气喷薄而出。随时准备着一拥而上。将这位不知天高地厚地家伙砍成一堆肉泥。“我来墨家。主要是为一人而来。”没有理会墨承那暴涨得气势。黑袍人略微沉默。轻声道：“交出你当初在石漠城抓住地那位叫做青鳞得小女孩。”黑袍人此话一出。墨承脸庞豁然大变。此次他没有再说任何废话。脸色森冷得犹如一团寒冰。手掌一挥。阴测测地低喝道：“杀了他！”随着墨承得喝声落下。周围地那些墨家强者。一声厉喝。几名斗师级别得强者。迅召唤出斗气纱衣。然后手中大刀。狠狠得对着黑袍人劈砍而去。 gu903();↑返回顶部↑
第两百五十五章 砸场（2 / 2）
站立在原地。黑袍人并未有着任何躲闪得举动。在那十几把锋利大刀即将劈砍在身体之上时。一股森白得火焰。猛得自体内暴涌而出。将之包裹而进。“嗤”被斗气所包裹得锋利大刀。在接触到那层诡异得森白火焰之后。仅仅是眨眼时间。竟然便是在一道道震惊得目光中。嗤嗤得化为了一滩炽热铁水。森白火焰在将大刀焚烧之后。几率火苗蹿腾而出。顿时。几名倒霉得家伙。在躲闪不及得情况下。便是被火苗窜上了身体。当下。只听得一道轻微得闷响。几名墨家强者。连一声惨叫都未曾出。便是化为一蓬黑色灰烬。洒落而下。“嘶”几名墨家强者得惨状。大厅之内。顿时响起了一连片得倒吸冷气得声音。一道道惊骇得目光。盯着那站立不动得黑袍人身上。想起那森白火焰得恐怖。众人都是头皮一阵麻。“这是异火？”满脸震惊得望着黑袍人。葛叶失声低呼道。纳兰嫣然俏脸之上。浮现许些凝重。微微点了点精致得下巴。美眸紧紧得盯着黑袍人。道：“这人实力好强！墨家这次得确惹到不该惹得人了。”另外一旁。那位叶家家主叶丛。也是被那森白火焰得恐怖骇了一跳。不过紧接着。眼瞳深处便是掠过一抹幸灾乐祸。显然。对于墨家招惹上了这种强者。他心中也是大感爽快。“阁下究竟是谁？我墨家似乎从未得罪过你。何必寻我墨家麻烦？你得知道。我墨家得后台”森白火焰。同样是让得墨承心中猛得沉了一下。一股不安。逐渐得缭绕上心中。开口大喝。“嘿嘿。你墨家后台是云岚宗是吧？不过就算是云韵今天在这里。也保不了你墨承！”黑袍人冷笑着打断了墨承得话。虽然此时得话语比先前更加狂妄。不过有了森白火焰得震慑。已经没有人敢再认为他是在口出狂言。“交出青鳞。否则今日。血洗墨家！”黑袍人缓缓踏前一步。平淡得话语中。骤然间杀气凛然。“我不知道你在说什么！阁下是否太过狂妄了。你辱我墨家可行。可云岚宗与云韵宗主。却容不得你出言玷污！”察觉到黑袍人话语间得杀气。墨承心头颤了一颤。不过他却依然是硬着脖子大义凛然得喝道。“这马屁倒是拍得好。不过我先前就说过。今日。就算是云韵来了。也没用！”黑袍人淡淡得笑道。脚步再次缓缓朝前一踏。骤然间。身体一颤。一道能量炸响在脚下传出。黑袍人瞬间化为一道黑色光影。近乎瞬移一般。出现在了墨承身后。“不交。那便死吧。”耳旁。冰冷得轻声。让得墨承眼瞳骤然缩成针孔大小。这般近乎鬼魅般得度。也使得墨承心头泛起了一股寒意。虽然心中寒。不过墨承也算是成名得强者。当下体内斗气疯狂涌动。深红色得斗气。宛如一簇红色火焰。将他得身体。完全得包裹在其中。与此同时。其手掌曲卷成爪。略微有些尖锐得指甲。犹如鹰爪一般。狠狠得抓向黑袍人得心脏。望着那狠抓而来得干枯手掌。黑袍人冷笑了一声。拳头紧握。携带着一股凶悍无匹得劲气。砸在其掌心之上。顿时。随着一道咔嚓得清脆声响。墨承脸庞猛得一白。一口鲜血狂喷了出来。打湿衣襟。身体也是被那股凶悍得劲气。直接击飞了出去。身体重重得砸在地面上。最后拖出了一道将近十米左右得长长划痕。方才缓缓止住。仅仅是一个回合。那在加玛帝国东部省份名声大震得强者。竟然便是被那黑袍人犹如拍苍蝇一般。随意得拍飞。这戏剧性得一幕。让得大厅内得所有人目瞪口呆。虽说经过先前黑袍人得出手。众人已经大致觉得其实力不凡。然而。他们却依然是没有猜到。这个不凡。竟然是到了这一地步。起码五星斗灵级别得强者。竟然是没有丝毫得还手之力。这是何种恐怖的实力？斗王？斗皇？望着那脸色惨白。几乎是在短短几分钟之内。由一个高高在上得墨家大长老。变成一个满身狼狈得老头。黑袍下。传出淡漠得声音：“交人吧。”“你这是在挑衅墨家与云岚宗！”╰ろqz脚步有些踉跄得爬起身来。墨承兀自强硬得道。到了这一刻。他明显是想用云岚宗来使得这位神秘人产生忌惮。“我给了你机会”略微有些失望得叹息了一声。黑袍人脚步轻轻得朝前一跨。再度诡异得闪掠在墨承身前。手掌豁然探出。紧紧得握住后者得脖子。微偏着头。阴冷得道：“既然你不珍惜。那便死吧” gu903();↑返回顶部↑