第一千零六十七章 毒丹之法,开启!（1 / 2）
闻言，小医仙也是微微点了点头，深吸一口气，压下心头的紧张，然后盘腿在祭坛之内坐下，上身挺直，修长的玉颈与纤腰处，勾勒出动人的曲线。萧炎也是盘腿坐下，抬起头来，望着那些从天空射将而下的无数光束，手掌轻轻虚抓，掌心中顿时传来一种种温热的感觉，他从这些阳光中，感受到了一种至阳至纯的力量。“不错，"”萧炎轻轻的赞叹了一声，这的确是处好地方，在此处，即便他不出手，小医仙的厄难毒体也是会受到一种天然般的压制，如此一来，也是省得到时候厄难毒体中途爆发，从而造成一些不必要的麻烦。萧炎目光微移，然后便是顿在祭坛之中的那涤黑石碑上，在来时的路上，那叶重便是说过，这石碑也是开启祭坛的钥匙。手掌轻推荐漆黑石碑，一种炽热之感顿时顺着涌上，但却并未令得萧炎有丝毫的不适，微微用力，便是在一阵咔咔声响中，将石碑推开。石碑缓缓推开，一个约莫脑袋大小的漆黑洞眼，便是出现在了萧炎注视之中，想必这应该便是叶重等人所说的那地眼了。“咋咋!”石碑被推开，犹如是启动了什么一般，祭坛周围的那些石壁顿时缓缓的移动起来，旋即形成圆形的石墙，将祭坛以及其中的萧炎二人包围得密不透风，从外面看的话，已经仅仅只能看见一片高耸而古老的石墙。而随着这圆形石墙成形，石壁之上似乎也是逐渐的变得光滑起来，越来越多的光束被光滑如镜的石壁反射而回，最后汇聚在地眼之处，白灿灿的光芒，极为的刺眼。阳光虽然汇聚而来，但那地眼处，却并没有冒出半点火苗，因此那所谓的阳火，也并未出现，但所幸的是，在阳光汇聚间，这祭坛之内的至阳能童，也是越来越浓郁，到得后来，小医仙都是黛眉微蹙了起来，这些光芒照射存身体上，有着一种灼热之感。“嗤嗤!”一阵阵灰紫毒雾，几乎是不受小医仙控制，逐渐的从其体内萦绕而出，然后与外界的炽热阳光碰撞在一起，顿时爆发出嗤嗤声响。“不用紧张."”望着玉手紧握的小医仙，萧炎微笑着安慰了一声，手掌一挥，一枚充斥着狂暴能量的晶核，便是出现在了面前，这正是那天毒蝎龙兽的魔核。将魔核取出，萧炎手掌一翻，一个玉盒又是浮现而出，玉盒通体呈雪白之色，甚至还有着淡淡的寒气不断的渗透而出，将玉盒轻轻打开，一团呈翠绿色，并且还表缓缓蠕动的粘稠之物，冉现在了萧炎目光中。菩提化体涎，萧炎费尽了诸多心思，方才弄到手的奇宝，也是那所谓毒丹之法的必备材料之一!“都说有了这菩提化体涎便是能够感应到菩提心。"可自从到手后，这东西却没半点指示。贴吧首发”望了一眼玉盒中的菩提化体涎，萧炎无奈的摇了摇头，然后目光盯着面前的小医仙，沉声道：“我会先施展三种异火，将你体内的毒气，逼至一处，过程中会很痛苦，你要坚持住!如果连这一步都是过不去，后续的，怕也是无法施展开。”望着萧炎凝重的脸色，小医仙也是一咬银牙，轻轻点了点头，她知道萧炎为了帮她解决厄难毒体，已经奔波了数年时间，如今万事皆备，即便是再大的痛苦，她也一定会支撑下去，不然的话，怎对得起面前之人这些年的付出。“在这之前，我要解去你体内的封印，将厄难毒体彻底引发出来，，”萧炎深吸了一口气，手掌都是忍不住的颤了一下，如此一来的话，如果他最后不能真的将厄难毒体压制的话，恐怕小医仙便是会当场香消玉损。“我相信你."”见到萧炎那略微有些颤抖的手掌，小医仙似也是知道他心中的担心，俏美的脸颊上浮现一抹动人笑容，轻声道。萧炎手掌缓缓紧握，声音低沉的道：“为了今天，筹备了这么多年，我绝对不会失手!”“褪去衣衫，我要解开封印了!”萧炎面色凝重，心神前所未有的的凝聚，沉声道。闻言，小医仙一怔，俏美脸颊迅速飞上一抹红霞，但见到萧炎那凝重得没有半点其他情绪的脸庞，轻咬银牙，反正都被这家伙看过那么多次了，也不介意再多一次了!抱着令得自己有些脸红的念头，小医仙玉手轻轻解开衣裙，然后衣裙顺着娇腻白皙的肌肤滑落而下，一具宛如羊脂玉般的完美娇躯，便是这般暴露在炽热的阳光中。在那完美娇躯赤裸的暴露在眼前时，即便是萧炎心中再任何镇定，目光也是忍不住的闪烁了一下，旋即迅速凝定心神，目光凝聚存小医仙身体上，在那羊脂玉般的躯体上，有着一道道淡红色的痕迹，这些痕迹如同无数符般的攀爬至小医仙全身，形成一个完美的封印。双指并曲，一股碧绿火焰在指尖成形，萧炎眼神一凝，闪电般的挥出，然后重重的点在小医仙那平坦光洁的小腹处，嗤嗤的白烟不断冒出，那弥漫全身的淡红色痕迹，也是在这一指下，缓缓蠕动，旋即迅速变淡." gu903();↑返回顶部↑
第一千零六十七章 毒丹之法,开启!（2 / 2）
随着符的迅速变淡，一股股可怕的深灰色毒雾，突然猛的自小医仙体内爆发而出，而其灰紫色的双瞳，也是逐渐的被彻底转化成纯粹的灰色。这种灰色，透着死亡的味道，没有半点生机，令得人一眼看去，都是有种由灵魂深处蔓延而出的颤栗之感。当厄难毒体彻底爆发时，这种灰色，便是会迅速吞噬到其主人的一切生机!随着灰色毒雾的弥漫，小医仙脸颊上的红润迅速退散，原本柔和的脸颊，也只缓缓的变得面无表情，不过眉宇间隐隐间透出的痛苦与挣扎之色，显示着她正在抵抗着厄难毒体的反噬。时间紧迫，萧炎心神一动，碧绿火焰从嘴中喷出，手指上的漆黑戒指也是在此刻微微一颤，森白色的火焰袅袅升起。一手抓住这团森白色火焰，萧炎直接将之塞进碧绿火焰之内，三种火焰一接触，便是发生了剧烈变化，但如今的萧炎对于这种变化已经是了若指掌，并未消耗大久时间，便是将三种火焰彻底的鞣合在一起。三种异火糠合而成的最终产物，呈青白之色，火焰袅袅升腾间，有着一股毁灭般的力量徐徐的扩散而出。三种异火糠合成功，萧炎略一迟疑，瞥了一眼面前那自小医仙体内涌出的灰色毒雾，深深吸了一口气，手掌一挥，青白火焰暴涌而出，旋即猛然膨胀而开，居然是直接将小医仙整个身体，都是给包裹而进。嗤嗤嗤嗤!火焰刚刚笼罩小医仙，其体表那浓郁的灰色毒气，顿时犹如遇见克星般，爆发出剧烈的嗤嗤声响，然后闪电般的退缩，最后全部窜进小医仙体内!“嗤!”随着毒气尽数入体，小医仙灰紫双瞳，顿时转化成纯粹的灰色，一股死亡气息，由其体内弥漫而出，身体一动，便是冲出这片祭坛!不过尚好萧炎早有准备，在其身体刚动间，便是猛的站起，手掌穿透青白火焰，按存小医仙香肩上，一把将之狠狠的按下!“给我凝!”萧炎手印一变，一手怒喝!喝声落下，青白火焰也是化为无数细小火苗，直接穿透小医仙肌肤，窜进其体内，疯狂的追赶着那无数灰色毒气!铺天盖地的青白色火苗，几乎是遍布了小医仙身体的每一个角落，不过所幸萧炎如今灵魂力量强横了许多，不然怕也是难以将如此庞大数量的火苗彻底控制。在这无数火苗的驱赶下，小医仙体内弥漫的灰色毒气开始了迅速退散，而且在萧炎有意识的操接下，所有的毒气，都是在对着小医仙小腹处汇聚而去。嘶嘶嘶嘶嘶嘶!无数细微的声音不断的从小医仙体内传出，一股股灰色毒气，在三种异火的联手下，贴吧首发争相逃窜，最后被萧炎尽数驱赶至其小腹处，然后所有青白火焰也是在此处凝聚，化为火圈，将之捆缚在其内。充满着死亡气息的浩瀚毒气，全部凝聚存小医仙小腹处，看上去犹如一个漩涡般，而漩涡一头，则是死亡的世界，面对着如此可怕的毒气，即便是斗尊强者，也不敢轻易与之硬碰，若非萧炎仗着三种异火之力，在第一次接触时，便是会被这种毒气腐蚀得尸骨无存，更遑论想要将之驱赶。“毒气已聚，以魔核取之，以菩提化之."”感受着那些汇聚在一起的毒气，萧炎轻吸一口气，猛的抓起那天毒蝎龙兽的晶核，一把拍在小医仙小腹处!晶核接触到小医仙肌肤，却是诡异的散发出奇异光芒，然后徐徐的融入其中!魔核诡异的融入小医仙体内，窜进那灰色毒气漩涡内，然后盘踞在漩涡的中心之点!伴随着魔核的成功晋入，萧炎脸色却是越来越凝重，目光转向一旁玉盒之伞的菩提化体涎，接下来，方才是最重要的步骤啊."第二更到!厄难毒体，总算是到了解决的时候，斗破的弟兄们，请将你们手中的月票，授给斗破吧! gu903();↑返回顶部↑