第五百一十九章 萧厉的打算（1 / 2）
由于萧厉伤势的缘故萧炎并未记者回内院，而是在外院呆了几天，而在这段期间萧厉的伤势不仅在萧炎那一粒粒珍贵的丹药之下迅好转，而且实力也是大为精进。在疗伤期间，萧炎自然探测出了如今萧厉的实力，正处于斗师巅峰，随时都可能捅破那一层壁障一跃成为大斗师。而对此萧炎在略微沉吟之后却是在疗伤中秘密的使用了一滴地心淬体乳而借助这般庞大的能量萧厉终于是如愿以偿的突破都是屏障初步晋入大斗师，不过虽然伤势已经痊愈并且实力大进，但是经此大变萧厉整个人的气质与以前相比无疑变得更加阴历了许多，，对于萧炎等亲人倒还好，可是一旦与外人说话，眼瞳中如同鹰般锐利的森冷目光确实令的别人有些如坐针毡般的感觉，对此萧炎并无他遭遇这般大难不产生一些变化倒也不可能，他现在所需要想的问题却是如何将二哥萧厉安排下来这迦南学院毕竟是大陆最为著名的学院，来历不明之人可并不能一直居住其中，这段时间若非有借助着琥嘉身份缘故恐怕早就有着学院执法队来驱逐人了他原本之意的想将萧厉也介绍进入建安学院毕竟后者修炼天赋也并不差但是遭此变化萧厉那股阴冷气质却是并不适合在学院这种平和的场所久待而且以其性子恐怕也同样不喜欢学院之中做乖乖学院而就在萧炎有些头疼时萧厉却是率先找上了他说出来的决定却是让得他一脸错愕“我想去黑角域中”房间中萧厉舔了舔嘴望着萧炎那愕然模样冷厉的脸庞上流露一抹笑容道：我现那里的氛围很适合我以前在加玛帝国不管怎样都是有着东西制约而在黑角域中却是没有任何规则所以我可以在那里不择手段的建立一些东西“黑角域固然是块么有规则的地方，但是却是泰国混乱，实力弱者几乎很难有太大的生存空间”亲身体验过那种混乱的萧炎自然是不太愿意萧厉去那种地方因此是竭力劝说。“放心吧，如今怎么说我也算是大斗师阶别，而且那种地方，又不全都是使用武力”萧厉摆了摆手见到萧炎依然迟疑，值得无奈的从怀中掏出两卷闪烁着银色璀璨光芒的卷轴道：这是一套雷电属性的斗气功法与斗技，等级足以达到玄级中阶并且两者共同使用威力更是成倍增涨即使是玄机高级功法与斗技在攻击力的强横程度上都难以望其背“呃？这是你从哪弄来的？”闻言萧炎一怔，顿时愕然的道，这般等级的功法不仅是稀少的雷电属性而且还是成套的这般价值就算是寻常玄机高级功法也是比之不上啊。“嘿嘿，熏儿那妮子给的。萧厉嘿嘿一笑道：这么多年不见那妮子对你还是镇安百依百顺，可别辜负了人家，她虽然从小在萧家长大但是并非萧家之人这想必你应该知道“果然”苦笑着摇了摇头，萧炎就知道除了熏儿那妮子能随笔拿出如此珍贵的功法外，还能有谁？而至于萧厉后面的话他则是自动无视，如今的他可尚还没有时间与资格来谈论那些东西啊“所以你完全不用担心，凭借我的雷电属性斗气，再加上这功法与斗技就算是寻常四五星大斗师也奈何我不得。”萧厉笑了笑然而这笑容却是暗藏着几分血腥”而且如今我们都是神父血仇我可不能轻易死掉。”望着萧厉眼镜，许久后萧炎轻叹一口气，他对萧厉的了解只要他做了决定恐怕是真的九头牛都拉不回来皱眉沉吟了片刻萧炎手掌忽然一翻，一张黑色的奇异卷轴忽然出现在其手中，小心翼翼的抚摸了一下这才递给萧厉，轻声道“这是一卷飞行卷轴名为“雷蝠天翼”修习之后便是有着类似都往强者的飞天之能只不过对于斗气的消耗特别大另外日后不到关键逃命时刻二哥最好不要轻易施展，这东西来路有些不明。万一被人给认了出来怕是还会招来横祸这雷蝠天翼是当看不清少宗主时所得，这东西曾经在拍卖会上露过面很多人都知道是血宗少宗主购买得到，如今人已经死了，这种赃物若是还在萧厉手中所认出来的话恐怕血宗的那些家伙会立马派人前来绞杀而为了萧厉在黑角域中的安全缘故，萧炎也是将这段悄悄的说了出来也好让得他对那血宗有几分警惕 gu903();↑返回顶部↑
第五百一十九章 萧厉的打算（2 / 2）
“嘿嘿，这可是好东西。”满脸欣喜的结果漆黑卷轴，萧厉没有丝毫客气直接塞入怀中玄机满脸阴翳的道：“放心吧那血宗我会留意的，我在路过黑角域时也听说过他们”你这几天还是先暂留一下，我给你炼制一些丹药防身。”萧炎微微点头迟疑了一下再度说道“呵呵好”萧厉也清楚萧炎极其不放心自己在黑角域中闯荡，因此也怕也不肯放自己走所以倒并未有丝毫的拒绝轻叹一口气萧炎苦笑着拍了拍萧厉的肩膀旋即便是转身行进静室，开始着手炼制丹药。为了给萧厉最安全的防护，萧炎自然是要将能够短时间内大幅提升力量的龙力丹给备好虽然这龙力丹的药材所需颇为繁复，但是正好萧炎手中有着刘长老送过来的三份药材，因为炼制龙力丹萧炎的成功率也算不得太高，所以这一次炼制倒是请药老出手。有药老这位脸蛋宗师出手相助，收获自然是极为丰硕，未份药材在那森白火焰跳跃间无一例外的成功凝聚了丹行并且顺利成丹。而在那萧炎将龙力丹炼制完毕后药老并未立刻收手他清楚萧炎对萧厉的重视性若是萧厉在黑角域中出了什么问题，恐怕这个小家伙会彻底暴走。因此在将龙力丹收入玉瓶后又是好不间歇的启动火焰花费不少时间炼制了一批等级不低的各种丹药，这些丹药药效奇异，虽说不算什么堂正丹药可却是能够在某些时候取得出人意料的成果而对于药老这般费心费力的炼制萧炎也是满心感激只能在心里暗自誓定要早日凑齐异火为药老炼制一具能容纳灵魂的躯体第二日萧炎出来将刘长老所需要的一枚龙力丹留下之外其余连只好的丹药尽数给了萧厉，并且在丹药之余还给了他一枚漆黑的纳戒，这纳戒之中有着药老使用灵魂力量包裹的一簇骨灵冷火若是在危机关头可以将之爆出来以达伤人之效，不过这种储存仅仅只能使用一次而且还会对自己的灵魂力量造成不小的损伤所以这算是萧厉出来雷蝠天翼之外最后一张保命符。从萧炎手中接过所有东西萧厉望着前者那担忧的神情被阴厉不满的眼瞳浮现一抹温情重重的拍了拍他的肩膀笑了笑道，小炎子放心吧，论阴毒你二哥可不会逊色黑角域的那些杂碎，我们三兄弟总不能都靠你吧？”萧炎微微点了点头，轻声道“二哥，保重，若是有事，尽管来学院找我，另外若是遇见迦南学院的执法队那便看不清的名字”“放心吧我会随时让人送信给你让你知道我的行踪”萧厉点了点头身体耸立了片刻对这萧炎以及其身后的熏儿萧玉等人扬了扬手然后终于是不在留恋的猛然转身大步踏出学院大门对这那遥远处被混乱所充斥的地域行去萧炎哥哥不要太担心了萧厉表格的性子能够让他在黑角域中混的风生水起，说不定等下次见面时他组建的实力都远远过你的磬门了呢”望着萧炎目视萧厉离开的目光，熏儿柔声笑道。“呵呵熏儿，多谢了。”站在学院门口望着背影逐渐模糊的萧厉许久之后萧炎长长的吐了一口气对着熏儿笑了笑，这谢自然是谢她给萧厉的那些帮助。“萧炎哥哥还用与熏儿客气么？我给你东西你始终不曾接受过，所以如今只能转给萧厉表哥咯”熏儿俏皮的笑道。微微一笑，萧炎默默点头，转身对这学院之内行去，淡淡的道“走吧，我们也该回去了，这强榜大赛已经快要来到，这一次，我必须进入前十！”“必须！” gu903();↑返回顶部↑