第九百五十章 斗宗强者的自爆（1 / 2）
望着那迅猛扑来，幕且身体急膨胀的沈云，萧炎脚下一动，身形迅闪掠上空，与此同时，手掌擢开，掌心中，一丝银色的空间之力，闪现而出。“空间封锼！”轻喝落下，只见得沈云周身的空间，陡然泛起了剧烈波动，旋即无形的空间犹如变，成了实质一般，化为一个空间囚牢，将沈云包裹而进！凝聚这般宛如实质般的空间囚牢。即便是寻常的五星斗宗强者都是难以做到，但萧炎在借助着天火尊者的力量后，却是足以将之施展而出。当然，这之中最为重要的，还是因为其体内本来有着一丝空间之力。以此为媒个他方才能够调动天地间游离的空间力量。空间囚牢刚刚成型，那沈云的身体，也是陡然膨胀至了一个可怕的地步，旋即，一道惊天爆炸，轰然出现！“嘭！”可怕的能量气浪，犹如大海之中的浪潮般，疯狂的对着四面八方席卷而去，那空间囚牢在略微抵御了一会后，便是直接爆裂而开，于是，这片山脉，犹如地震了一般，剧烈的颤抖了起来，一道道足有百丈庞大的裂缝犹如蜘蛛般的弥漫而出。整片山脉，都是在这一刻陷入了慌乱之中，一名四星斗宗强者的自爆，那威力，极其恐怖。面对着这般可怕的能量风暴，萧炎也是只能暂避锋芒，身形闪掠间。直接出现在遥遥的天空之上，目露凝重的望着下方那肆虐的能量气浪，被沈云这么一搞，几乎这片山脉，都是将会变成一片废墟了。山脉之外的遥远处，逃命中的洪天啸也是察觉到了这股可怕的能量风暴，当下脸色皆是一变，。“沈云那个老家伙，居然自爆了。“能够将他逼得这步境地，那个小子。“也真是太可怕了。”洪天啸突然感觉到嘴中有些苦涩，若是一开骆便知道这小子居然如此难缠的话，他绝对不会与之为敌，有这种敌人。真的是让人寝食难安啊。不过世界上并，没有后悔溱可吃。这一刻、，洪天啸也是极为清楚，而他也不是什么优柔寡断之人，当下眼中也是掠过一抹凶芒，自语道：“这小子的确很诡异，不过你杀了沈云，也不见得你会好受到哪里去，风雷阁绝对不会坐视一名长老被杀。到时候、“嘿嘿。” gu903();↑返回顶部↑
第九百五十章 斗宗强者的自爆（2 / 2）
阴冷一笑，洪天啸果断转过头来，争一挥，逃掠的度，再度加快。在山脉的某一处，白衣老者也是为那沈云的疯狂举动而惊了一下旋即赶忙拎着韩雪，身形如闪电般的穿梭在森林之中，最后身躯一闪，落在一处山峰之顶，居高临下的望着那在山脉中肆虐的能量风暴，不由的轻吸了一口凉气。“这老家伙，还真是疯了。韩雪也同样是被下方那种毁灭般的能量吓得俏脸略有些苍白，斗宗强者的自爆，那可不是谁都都能亲眼见到的。“能把一名斗宗强者逼到自爆这种绝路上来，这个叫做萧炎的年轻人。也当真是可怕得紧啊。“”白衣老者缓缓抬头，望着遥遥天际之上那道模糊身影，有些嘘唏的道。“他没事吧？”韩雪美目也是在天际扫过，但她的眼力远不及白衣老者，自然是看不见萧炎的身影。“他能有什么事，那手空间封锁，直接是将沈云想拉着他一起死的念头给扼杀了去。”白衣老者笑着摇了摇头，旋即道：“不过他杀了沈云，怕就是与风雷阁真正的交恶了，那洪夭啸逃回去之后，肯定会大肆宣扬，以风雷北阁的行事风格，绝对会派强者围杀他。”闻言，韩雪玉手不自觉得又紧握了起来，眼露担心之色。“好了，丫头，也不要太过担心，这小子不是寻常人物，杀伐果断。性格也不是亲。f之人，这种性格，加上这般实力，即便是在中州这片藏龙卧虎的地域，也同样是能够混得风生水起，想要杀他，恐怕还真是挺困难的。”白衣老者笑逝，话语中。对于萧炎倒是评价颇高 gu903();↑返回顶部↑