第四百三十五章 修炼加速器（1 / 2）
就在萧炎双脚落进塔门之后地面的那一刹那，其身体徒然凝固，清秀的脸庞，犹如火炭般，并且一股股淡淡的白色雾气，带着一种犹如烤肉般嗤嗤的声响，从其身体之内渗透而出。在萧炎身旁，那与他同时进入塔内的吴昊，也同样是在此刻脸庞通红，白色雾气也是如出一辙的从其身体内冒出。两人站在塔门口处动也不动，一些本来从后面进入的老生本欲斥喝，可当他们看见萧炎二人的情形之后，却是将斥喝声止了下去，有些幸灾乐祸的嘿嘿笑道：“看来应该是两个初进入内院的新生吧，第一次进入“天焚炼气塔”竟然敢没有丝毫防备，活该”“快去通知塔内长老吧，第一次进入“天焚炼气塔”，若是没有长老的出手，恐怕他们会直接被由内而外的烧成焦炭。”当然。此时的萧炎两人自然是听不见这些老生的话语，现在他们正为自己体内忽然出现的诡异情形感到骇然并且忙碌不堪。该死的本書轉載16开xs學網这究竟是怎么回事？萧炎心中带着几分惊颤的望着那忽然间从体内莫名其妙出现的一簇诡异火焰，心中不由得有些慌乱了起来，这簇火焰诡异得有些出乎常理，原因无他，只是因为，这簇火焰，竟然无形无状，若非是萧炎精通控火，知晓火焰，恐怕也不会把这簇只是略微有些扭曲的无形奇物，便是当成一种火焰。这簇无形火苗并算不得太过强大，但是人的体内始终都是最为脆弱的地方，在这里，就算是斗皇强者，也不敢随意任得不知来路的能量闯进去，这里的任何东西只要出现一点损伤，那所造成的损失，将会难以估量，甚至，还会是永久性的那种。自从这簇无形火苗出现后，从其中散而出的高温，便是令的萧炎体内经脉，骨骼，肌肉等等器官都是开始出现了些许刺痛之感，经常玩火的萧炎知道，这是被高温灼伤的前兆，若是在这般继续下去，恐怕要不了多久，体内的经脉等等，便是会在这该死的火苗之下，失去作用，而一旦经脉失去了运转作用，那么对于一个修炼斗气的人来说，无疑便是宣判了沦为废物的结局！“冷静，冷静！”心中深吸了一口气，萧炎努力的压制着被这突如其来的情况搞的有些慌乱的心，片刻后，心神一动，只见得气旋中央位置的那点纳灵空间中，青色火焰极涌出，最后听随着萧炎的指挥，急穿梭过条条经脉，最后铺天盖地的以围剿之势，将那簇来历不明的诡异火焰包围其中。随着青莲地心火的出现，那从无形火焰中渗透而出的高温，方才完全被隔绝了开去，至此，萧炎方才轻松了一口气，还好，有着青莲地心火护体。“这该死的东西，是怎么进入我体内的？”脱去了危险，萧炎这才开始疑惑，他进入“天焚炼气塔”后，没有触摸任何东西，而且经脉之中还有着流转不休的斗气做防护，这缕火焰不可能毫无声息的进入自己的身体啊然而看先前这股诡异火焰出现的场景，就好像是早就在身体之中一般，倒不像是从外界闯进来。“怎么可能早就存在于身体内，我体内有青莲地心火保护，寻常火焰根本不可能进入！”摇了摇头，萧炎将心中闪过的那倒念头急扼杀。“咦？无形火焰？”就在萧炎苦思不解时，忽然间有着苍老的惊诧声音从其心中传出。“老师？”听得这声音，萧炎顿时大喜。“无形无色，借心而显，无迹可寻这，这这？”药老自言自语的喃喃着，片刻后，震惊的声音中，涌现狂喜。“这是陨落心炎？”“陨落心炎？”心神猛然一震，萧炎在这刹那间，几乎有种把持不住情绪的激动，那包围着无形火苗的青色火焰也是一阵剧烈升腾，甚至差点直接消散了去。“不要激动不要激动咦？”感受到萧炎激荡的新，药老急忙安抚道，待瞧得那些青色火焰逐渐安稳下来后，方才再度将注意力集中到那簇无形火苗上，片刻后，却是忽然出一道疑惑的惊咦声。“怎么了，老师？”心神死死的盯着那簇无形火焰，萧炎听得药老的惊咦声，急忙问道。“不对啊”药老疑惑的喃喃道：“这样的形质。的确是陨落心炎的表现啊，但是不会是这么弱的啊对了，对了这缕火焰似乎并不是陨落心炎的本体，反倒是像因为靠近其本体，而被投射在心中的分体。”“什么意思？”听得药老这番话，萧炎却是更加茫然。“这缕无形火苗，并非是真正的陨落心炎，仅仅只是被陨落心炎投射在你内心中的分体火焰，吞噬这缕分体，并不可能达到进化“焚决”之效。”药老沉声道。闻言，萧炎这才略有些明白，当下大失所望。“这有什么好失望的？既然陨落心炎能够在你内心中投射出分体火焰，那便是说它距离你并不是很远而且，现在我也能够明确的告诉你，你所追求的“陨落心炎”，应该就是在这座“天焚炼气塔”之中！没想到啊，这迦南学院竟然吧异火隐藏在这种地方，怪不得这般难以寻找。”药老大笑道，笑声中，有着难以掩饰的欣喜。“陨落心炎就在这座塔中？”听得这话，刚刚尚还有些失望的萧炎顿时再度精神了起来。“也只有这样，才能解释为什么内院的学生，在这塔中修炼，会有如此快捷的度了。”药老笑眯眯的道。“这也和陨落心炎有关？”萧炎惊愕的道。“自然有关你撤去青莲地心火，运转斗气，从这缕无形火焰之中穿过，试试会有什么反应。”药老吩咐道。闻言，萧炎略微有些迟疑，旋即一咬牙，心神一动，那将无形火苗重重包围的青色火焰，便是嗖的一声，飞快的退回了“纳灵”之中。随着青莲地心火的离开，那种高温再度从无形火焰中蔓延而出，令的体内经脉骨骼出隐隐的刺痛。强忍着体内的刺痛，萧炎心神微动，气旋内的那枚拇指大小的菱形斗晶，微微一颤，一股股青色斗气涌盛而出，最后在他的控制下，穿梭过好几道经脉，来到了无形火焰盘踞之处。“穿过去。”心中恶狠狠的下了一道命令。只见得斗气猛然喷涌，旋即在萧炎心神的注视下，冲进了那屡无形火焰之中。无形火焰的面积极小，因此连一秒时间都未曾过去，那冲进火焰之中的青色斗气，便是再度从另外一边，穿了出去。“这”心神紧紧地控制着那股穿过无形火焰的青色斗气 gu903();↑返回顶部↑
第四百三十五章 修炼加速器（2 / 2）
，萧炎惊愕的现，原本一股颇为粗壮的斗气，在穿过了无形火焰之内，竟然是生生的缩小了将近一倍之多。但是，虽然体积缩小了一倍，可那股变得小了许多的青色斗气，却是给予萧炎极为凝实的感觉，那种感觉就犹如斗气在经过无形火焰时，被其生生的将有些虚散的斗气紧紧地拧在了一起，如此一来，这股体积小了许多的斗气，所能爆出来的力量，却绝对比先前那股汹涌斗气更加庞大。心中清楚的错觉道斗气的这种变化，萧炎不由得大喜，连忙控制着一股股斗气源源不断的穿过那无形火焰，然而，就在当其第五股斗气穿过之后，那缕无形火焰却是开始有些颤抖了起来，紧接着，火焰越加虚幻，温度越来越低，半响后，终于是犹如出现时一般，再度无声无息的完全消散。“消失了？”斗气穿了个空，萧炎不由得有些惊愕，他能感觉到，体内那股炽热感觉，已经开始迅淡去。“这只是一簇极为诺小的投射分体，所产生的净化能量很少，所以只能支撑你净化这些斗气”药老的笑声。替萧炎解去了疑惑。闻言，萧炎这才恍然，有些惋惜的摇了摇头，心神一动，将那几股被净化过的斗气在度灌注进入气旋内的斗晶中。心神看着那菱形斗晶，萧炎现，随着这几股被净化的斗气灌进斗晶后，拇指大小的斗晶似乎隐隐的变得大了一点。“这陨落心炎居然有这种奇效，仅仅是投射出来的一簇分体火焰，便是让德我斗气有精进，如是能够将其本体吞噬，那”像道此处，萧炎咽了以口唾沫，心脏却是忍不住激烈跳动起来，这陨落心炎，简直就是能够让人加修炼的利器啊，谁能得到他，那修炼度恐怕将会进入一种极为恐怖的境界。“怎么了。小家伙，心动了？”药老的声音响了起来。萧炎笑了笑。丝毫没有掩饰自己的垂涎之心。“老师，这个陨落心炎，对我的帮助，恐怕比青莲地火还要大，所以，不管如何，我一定要得到他。”完毕 gu903();↑返回顶部↑