第四百一十八章 胜局暂现（1 / 2）
在脑中那瞬息而过浑浑噩噩犹如闪电般消逝时。回复清醒的苏笑心中顿时咯噔了一下。他清楚在这种时刻出现失神。将会付出何等的代价。他的预料并未出错。等破绽。以萧炎的眼力。怎可能轻易放弃。因此。就在苏笑回复清醒的那一霎。他脚掌一踏的面。清脆的能量炸响在脚底响起。能量冲击波直接是将的面震出了一个半寸深的坑洞。而萧炎。则是借助着这股猛的弹射之力。身形犹如鬼魅一般。一个呼吸间。便是出现在了苏笑顶之上。拳紧握。没有任花俏。就这般带着雄浑无匹的斗气与力量。狠狠的对着其脑袋砸了过去。并不如何庞大的拳头。此时却是犹如巨人之拳一般。其上面所蕴含的劲气。直接是撕裂了气。尖锐的破风声以及低沉的音爆声。汇聚在一起如同是在人心中炸。令的人竟然是忍不住的有些对这股恐怖力量心生畏惧的不敢手防御。这般畏忌的感受在苏笑心中仅仅续了一瞬。便是被其强行甩出心中。面对着萧炎这宛如雷霆一般的迅猛攻击。他仓促之下。只来的及急运转体内斗气。后在光芒大盛一副淡青色的斗气铠甲。凝现在了其身体之上。旋脑袋硬生生的向后一扬。强行避开了要害部位。被青色斗气所盖的拳头。插着苏笑的面门削飞而下最后重重的印在其胸口之处。斗气略一沉寂。最后在萧炎心中低沉的喝声中。犹如火山喷一般。释放出了极其强横的力量。“八极崩。”低沉的喝声。随令的苏笑脸色大变的恐怖劲气。如洪水泄洪般尽数倾泄在了后者身体之上的坚固甲之上。顿间。一股青色能量涟漪。猛自两者接触之,。成圆形之状。汹涌的扩散而出。一旁茂密的树林。也是在能量涟漪的席卷之下。大多数都横空截断。翠绿的树叶。犹如一片绿色的雨一般将这片空林的都是覆盖而下。“”随着能量涟漪的扩散而出。脆的咔嚓声响忽然刺耳的在半空中响起。在苏笑那布满着惊骇的眼瞳反射中。能够看见那坚固的斗气铠甲上。正在迅的蔓延出一道道裂缝。仅仅是瞬息时间。裂缝便是将整个铠甲所布满。最后斗铠甲终于是不堪重负。咔嚓一声蹦碎成了漫天光点从苏笑身上上离而下。悄然化成一片虚无最后的防被破。萧炎这一拳未曾被完全化解的劲力。则是结结实实的落在了苏笑身体之。在这股依然强猛的劲气侵蚀下。苏笑脸庞骤然涌上一片红润。旋即一抹血迹从嘴角溢流而下片后终于是忍不住劲气的扩散。一口殷红鲜血狂喷了出来。身体也是犹如失去了翅膀的鸟儿。无力的对着的面砸落而下。苏笑嘴中喷出的鲜血在隔萧炎身体还有一尺距离时。便是被高温蒸成虚无。萧炎脚尖虚空一点。身体凌空翻滚着单膝落在了玄重尺之旁。而在他落的之后。背后方才响起重物落的的声响。微微偏头。只见苏笑已经脸色苍白的躺在了枯叶堆之中。眼瞳之中的骇然。依旧残留。一名实力在五六星左的大斗师。便是在萧炎那出人意料的“狮虎碎金吟”之下。露出了致命的破绽。最后被萧炎一招雷霆攻击。彻底的打败。甩了甩略有些麻木的拳头。萧炎手掌再度紧握上玄重尺柄。目光带着些许冰寒的扫过其他处依然极其混乱与僵持的战局。冰冷的喝声。猛然传出：“苏笑已经败。你们还想继续？”如其来的喝声如炸雷般的在人耳边响起。这一刻。混乱的战场顿时间便是安静了下。各种刀剑碰触的声响。也是在此时噶然而止。所有目光都是随着声音移动。最后停留在了手握重尺的萧炎以及其身后躺在的面动弹不的苏笑身上。“苏笑竟然败了？”目光停在脸色苍白如白纸般的苏笑身上。正与白山吴昊对战的棱白与修岩两人。脸色骤然一变。要知道。他们三人之中。若是要论实力的话。苏笑可是排在位。可他们无论如何都没想到。这次的战斗。竟然会是他最先落败。而且还败的如此迅与干脆。 gu903();↑返回顶部↑
第四百一十八章 胜局暂现（2 / 2）
“这个家伙强到了这种的步？”目光急的从苏笑身上转回到那手握重尺的萧炎身上。棱白与修岩眼中。都是涌现了一抹震惊。现在的他们。方才有些明白。为什么这个在场大多数人都要小上一些的青年。竟然会有有新生都召集在一起。此等力。别说是新生了。就算是内院中的一些老生。恐怕都不是他的对手。“队长？。混蛋。下手竟然这狠辣。弟兄们。妈的。和他们拼了。若是被一群新生打败了。以后还怎么在内院立足？”气氛安静的场中。忽然有着愤怒喊声响起。旋即三道被斗气所覆盖的人影。猛然穿梭出混乱的战场。对着萧炎暴射而去。如其来的喝声。打破了场中平静。也是让的那些老生眼中涌上了些许凶气。内院之中名声颇为重要。他们可不想落个这狈名声。不然的话。还真如那喝声所说。还如立足内院？凶气涌现。强横斗气再度从残余的老生体内涌出。然后凶悍的对着也是损失惨重的队伍扑去。下手间。已然是多了一分狠厉。好不容易借助打败苏笑之威。震住了那些老生。萧炎没想到却是在这关头被人打扰。当下心中一怒。冷冷的望着暴冲而来的三道身影。手掌陡松开玄重尺。脚一踏的。身体不退反进。一个弹射便是主动的冲进了三人的包围圈之中。掌心间。铺天盖的的无形劲气暴涌而出。将三人的阵型冲击的七零八落。“白山。吴昊。战决。不要再给我留手了。手机阅读青色斗气将个身都是包裹了进去。萧炎沉声喝道。旋即身形一闪。便是犹如鬼魅般的出现在一名内院老生身后。重掌轰击而出。闪电般的印在后者肩膀之上。强猛的劲气接是将后者推的一个踉跄。最后犹如滚葫芦一般。在的滚出了老远距离。方才一头撞在树干上。昏迷了过去。此的萧炎。无疑已经是将正常实力挥在了巅峰状态。脱离了玄重尺的束缚。他身形度快如影子。另外两名内老生仅仅只能凭借空气中的震动方才能够分辨出萧的方位。不过这种听风辩位的本事。他们明显不是极其擅长。因此。仅仅是几分钟时间。两人便是挨了几记重拳。这般再苦苦坚持了四五分钟后。终于是身体软绵绵的软瘫而下。暂时的失去了知觉。三人的实力。也就是在初入斗级别左右。这力对普通来说。能算是佼佼者。对于萧炎这等战斗经验极其丰富的六星大斗师来说。要解决他们。却并非是太过困难。而他们三人能够凭借配合。足足拖延了萧炎将近十分钟左右时间。也是极其不凡了。毕竟。虽然炎表面实力实在六星大斗师。可因为长年背负极重的玄重尺的缘故。度。力量。甚至耐力。都是远远出普通的六星大斗师。甚至。在萧炎脱离了玄重尺之后。就算不施展身法斗技。他的度恐都能与七星甚至八星大斗师相美。当然。萧炎也并未具备那战斗时闪掠躲避的身法斗技。那许久前到的身法斗技。直来去倒是极具冲击力。可在与人近身战斗时。却是毫无用处。而那的阶身法斗技“雷动三千”。则是尚未修炼。因此。和人战斗。萧炎大多数都是在凭借着本身敏捷来周旋。不过即使是如此。炎打败三初入大斗师的老生。却依然是费不了太大的劲。在萧炎与那三名内院老生纠缠的十来分钟时间内。另外三处战圈也是进入了尾声。白山与棱白间的实力倒是相差无几。不过前者明显所修习的功法与斗技都要比后者等级高许多。因此。虽然战斗刚开始时双方打的难分上下。可一旦战斗持久了下来。功法级的好处。便是逐渐显露了出来。在棱白斗气开始略微黯淡时。白山却依然斗气充盈。这般纠缠了十来分钟后。终于是在施展出当初与萧炎战斗时的那威力强横的攻击斗技。而将棱白震的脸色苍白的退了回去。在棱白退缩瞬间。银色长枪如闪电般划破空气。最后嗤的一声。在其喉咙之前停了下来。顿时。他便全身僵硬的举起了手来。瞧棱白选择认输。山喉咙使劲滚动了一下。急促的呼吸将其胸口带的急起伏着。庞上滴落而下的汗珠。也是显示着他这把战斗。的也并非是很轻松。 gu903();↑返回顶部↑