第八百六十九章 失败（1 / 2）
望着萧炎那突然变得火热起来的双眼，苏千似也是知道他心中所想，冲着他微微摆了摆手，示意他稍安勿躁。“千老，先下去休息一会吧，待会百老应该便是会回来了。”日光在天空上扫了扫，先前那群魔炎谷的强者，也是伴随着韩枫一起逃离，因此此刻的天空上倒是显得空空荡荡，宁静的模样哪还有先前的那番惊天大战，当下苏干时着悬空天际的千老笑道。闻言，千老也并未拒绝，微微点了点头，然后脚步轻踏着虚空，缓缓的对着地面之上落去，其后苏千，萧炎等人紧随而上。落入内院之中，早有长老将受惊的学员们遣散西开，而一直等待在下方的萧厉等人，却是迅的迎了上来，焦灼的目光在萧炎身上扫了扫，然后急忙问道：“没事吧？”“没事，二哥，这位是内院的千老，先前多亏了他出手，不然我可要酿成大祸了。”萧炎一笑，指着面前的千老道。苏千见状，也是微微一笑，然后将话题引了开去。在萧炎等人进入大厅约莫半个小时左右后，一道模糊身影突然诡异的缓缓出现在大厅之中，然后现出了百老苍老的身影，后者随手一丢，一具冰凉的尸体，便是被随意的扔在了地板上。大厅中众人目光急忙瞧去，那满身凝固着褐红色血病的尸体，不是半天之前还极为嚣张跋扈的地魔老鬼，还能是谁？然而此刻，这位魔炎谷的创始人，黑角域当年鼎鼎大名的强者，却是变成了一具冰凉尸体，这般极端变ft，也是令得不少人暗自叹息了一声。千老望着那具眼中布满着怨毒的冰冷尸体，再瞧了一眼脸色冷漠的百老，叹息了一声，道,“当年的恩怨也算是了了，你也是结了一个心结，日后冲击斗尊的把握，倒是更大了一些。百老微微点了点头，默不作声的在一旁的椅子上坐下，然后微闭双眼。“今日事情已经结束，那我与老百也要继续回去闭关了，下次再出现，不知道得什么时候，运段时间，内院便交给你了。”见到百老归来，千老偏过头，对着苏千道。苏千点了点头，却是缓毁起身，沉声道：“二老，苏千想请两位帮个忙。”“这个小家伙不幸中了剧毒，必须需要一名斗尊强者方才能够彻底驱除，但斗尊强者，岂是那么好寻，不知道若是千老百老二人联手，能否为其驱毒？”苏千指向萧炱，满脸凝重的道。听得苏千的话，千老与沉默的百老也是抬起头，目光扫向萧炎，眼中闪过一抹惊异，道,“居然需要斗尊强者才能化解？我二人活了这么多年，这种剧毒，可是没见过几次啊，小子，你过来让我看看” gu903();↑返回顶部↑
第八百六十九章 失败（2 / 2）
“三弟，你中毒了？此事为何不与我说？”在萧炎身旁，萧厉也是一脸惊愕，旋即惊惧的道。黑色毒斑在这些斗气晶体粉尘落进后，陡然间便是犹如活物一般蠕动了起来，黑色毒斑上下晃动，那深邃的黑暗之中，闪烁着点点光泽那些光泽持续了约莫两分钟左右，突然尽数消散，一股异样的黑雾悄然的从毒斑之中渗透而出，最后袅袅的扩散开来。“小心，有毒!”随着这股黑雾的涌出，那块黑斑再度陷入了沉寂与黑暗一“好烈的毒素”缓缓的收回手指，千百二老皆是有些动容，他们那股斗气晶体，居然仅仅只是令得这魔毒斑淡化了这么一丝丝，不愧是需要一个斗宗毕生斗气方才能够形成的古怪东西啊一.“二老，怎样”见到两人收手，苏千急忙问道。“连您们都没办:!”闻言，萧炎心中不由得有些失望，苦笑道。“倒并非说是拿这东西没办法，你先前也看见了，我们的确是能够驱除一些毒素，但每次所能驱除的数量太小，按照这种度，只怕至少也要个几年时间，才能将毒素彻底祛除，你有那个时间？”百老抬了抬眼，道。萧炎再度苦笑，几年时间？到时候恐怕还未彻底祛除，那封印便是自动破了，这样的话，还不如他舍己去寻找斗尊强者或者吞噬炼化第三种异火呢.瞧得萧炎那副模样，苏千也是叹了一口气，拍了拍他肩膀，稍稍安慰了一下。深吸了一口气，萧炎冲着千百二老躬身行了一礼，缓缓坐回自己的椅子，他心中虽略有点失望，但也并未因此而沮丧，说实在的，在先前瞧得千百二老只能将毒素排出体外时，他便是觉得或许让他们出手驱毒，并非是什么好办法.这魔毒斑的确给予了萧炎极大的危机，但同样的，它其中所蕴含的一个斗宗强者毕生的斗气，也是令得萧炎满心手涎，这股力量，若是能够如上次那般，被他一丝丝炼化的话，无疑会令得他的实力大为精进，所以，若是任由它散去的话，倒是有些暴殄天物了一“看来这东西还是得依靠自己啊，只要得到第三种异火.那我便是能够凭借自己的力量将魔毒斑炼化，到时候，实力必然会大进!”想到此处，萧炎那刚刚尚还有点失望的心情，顿时变得炽热了起来。 gu903();↑返回顶部↑