第四百零九章 队长（1 / 2）
茂密森林中。零星的阳光从树叶缝隙间洒落而下。星星点点的光斑照射在布满枯叶的上。将整个林间。衬托的略显梦幻。安静的森林间。忽然有着脚步声响起。声音由远而近。片刻之后。忽然有着五道身影缓缓出现。五人看似是一个小团队。可却彼此间不断吵闹。尖锐的对骂声。在林间回荡着。“哟。好悠闲的几位啊。竟然在种时候还有闲情吵架？”林间。突然有着淡淡的戏谑声音响起。走动的五人身形陡然一僵。几人急忙抬头。却是瞧在头上方的树枝上。错落有致的站着五个年轻人。这些年轻人的胸口上。都是佩戴着一纹着类似塔状模样的徽章。而此时。这六位年轻人。正脸戏谑的望下方的五人。神情。犹如猫见了老鼠一般。“你们是来抢夺那所谓的“火能”来的吧？”五人之中。一名身材高大的青年冷笑道。他能够成为迦南学院外院的前五十名。实力自然不弱。因此。对于这年龄与他相差不多的年轻人。并未有太大的忌惮。“聪明。”树枝上。一脸庞上着一道蛇形般疤痕的年轻人笑着打了个清脆指。旋即眯眯的道：“既然你们都知道我们的目的。那也就不用废话了。交出“火能”。免的受一顿皮肉之苦。如何？”“做梦？”一名瘦的青年嘴巴一撇。然而他的话刚刚落下面前人影陡然闪掠。旋即一道人影便是出现在了他面前撕裂空气的劲风猛然出现。最后犹如闪电般。一脚重重的踹在那瘦弱青年肚上。顿时。后者身体暴射而退。旋砸在树干之上。一口鲜血便喷了出来。挣扎了几下。可却依然没有成功爬起来。“妈的。上。”瞧同伴被打那名高大的青年大怒一声怒喝就欲动手。然而他的声刚刚落下。是听的身后一阵闷响急忙头一看。却是瞧的另外三位同伴。都是已经变成了滚被踢到了一处。在他们的身旁。三名青年正双臂抱着胸。满脸不屑。“兄弟。记住不你前在外院混的有多好刚来内院。是龙你盘着。是虎。你趴着。这些都学长我们用无数皮肉之痛总结出来的经验啊。今天就,费送给你了。”微笑声。忽在高年耳边响起。旋即一道影子闪掠而来。砂锅大的拳头。狠狠砸在他脸庞之上。顿时。那青年便是倒的。满嘴鲜。“不想继续挨打。那便自己将火晶卡拿来。”名脸上有着蛇形疤痕的年轻人扭了扭拳头。淡淡的道。的他的。先前那五名新生。脸色微变。不过片刻后。都只的咬着牙。心中想着好汉不吃眼前亏的将那所谓的火晶卡拿了出来。接过五人手中的卡片。那位年轻人脸闪过一抹炽热。抱着卡片狠狠的亲了一口。然后手一。将其余张丢给了自己四位同伴。他手一翻。一张淡蓝色的卡片出现在其手中。细细看去。张淡蓝色卡片的之上。竟然是有着一个四十七的火红数字。一手拿着漆黑卡片。一手拿着淡蓝卡片。然后疤痕青年将之紧紧贴拢。然后使劲一搓。顿时。两张卡片光芒闪烁。片刻之后。光芒湮灭。只不过此时那张淡蓝卡片上面的数字。经变成了五十。而反观那张漆黑卡片。则是从五。变成了二“,。什么破规矩。还必须给新生留两天的“火能”。真是浪费。”瞧的那张漆黑卡片上遗留的数字。那疤脸青年顿时撇了撇嘴。极其不爽的道。“走吧。林格。我还的抓紧时间继续去找别的伍。好不容易才搞到这种参加“火能捕赛”的资。要是弄不回六天量的“火能”。那我们可就亏大。”另外一名年轻人将自己中的火晶卡收好。然后把漆黑晶卡丢给那名倒霉的新生。转头对着疤脸青年道。“嗯。走吧。”被成为林格的年人点了点头。对着的上的五位新生笑道：“可怜的家伙。这就是不懂团队的后果。以后可的长点记性了。然后明年你们也可以跟我们一样。来抢新生的“火能”了哦。别记仇。因为这是每个新生进入内院必经的一环。哈哈。走。”大笑了一声。林格一挥。便是闪掠上树枝。然后对着森林深处追击而去。留下五名垂头丧气。满脸铁青的新生。随着那队老生的离开。那几名新生在萎靡了半晌后。都只的一脸阴沉的爬起身来。各ap.bsp;的对视了一眼。竟然是各自分散开来。各走各的了在距离这处空的几十米外的一处林中。五道人影躲避在其中。看他们目光所望的向。正是那五名新生离开的的方。显先前那队新生的遭遇。也是他们清楚的看进了眼中。“看来这晶卡内的“火能”在内院中有着极其重要的作用。不然的话。那些家伙是不会这般趋之若的。”缓缓收回目光。萧炎望着手中的漆黑晶卡以及那上大大“五”的数字。低声道。“嗯。”儿几人微微点头。那家伙抢夺目的极为明确。就仅仅只是晶卡上的“火能”。 gu903();↑返回顶部↑
第四百零九章 队长（2 / 2）
“走吧。那些家伙走了。那我也别在这里磨蹭了。那苏长老不是说过。越早到达的。奖励越丰厚么。不要浪费时间。”白山皱了皱眉头。催促道。“等等。”萧炎手一。却是将山阻拦了下来。后者眉头一皱。冷声道：“你又怎么了？”萧炎斜瞥了一眼。慢条斯理的：“我不管我们几人间矛盾如何。可既然现在我们在一个团队了。那么我认为。我们或许的该稍微懂一点什么叫做团队精神。不然的话。先前的那一队新生。便是我们的前车之鉴。”琥嘉几人,了点头。从先前那队老生的出手以及彼此合作的默契来看。明显是经常在一起。们的实力。不比自己一人差多少。若是单打独斗的话。或许自己五人能够取的胜利。可若是团战的话。以别人那等默契。来对付自己这队各怀鬼胎的队伍。恐怕并不会太难。“那你的意思？”琥嘉亮的眸子盯着萧炎。皱,问道。“既然身为一个团队。那自然是需要一领头的。也就是队长来指挥与分配。我的意思。是我们五人之中。必须找出一个指挥者。不然的话。各自为战。一盘散沙。恐难从那些家伙的重重围截中顺利走出森”萧炎缓的道。闻言。琥嘉人一。旋即略微迟疑了一下。都点了点头。萧炎这话。并不假。受指队。永远都比一团散沙所能挥出的战斗力强。“那这队长谁来当？”全包裹在血袍中吴昊。沉默了一会后。将最棘手的问题给问了出来。他的话一出口。萧几人都是陷入了沉默。片刻之后。薰儿脚步微动。站到了萧炎身旁。她用行动表了自己的选择。的薰儿的举动。白山几人脸色都是各自有些不同的变化。半晌后。紧皱着黛眉的琥嘉的无奈的摇了摇头。道：“好吧。看儿的面上。相信你一次。”说完。她也是来到萧炎身旁。将目光投向另外两人。“你的实力我服。暂时听你指挥。没意见”吴低沉的声音。缓缓响起。旋即。他也是走向了萧炎。脸色略有些难看的着站在萧炎旁的三人。白山眼神闪烁不定。“白山。若是你不愿意的话。那说不我们四人便先走了。”萧炎目光盯着白山。淡淡的道。“你”闻。白山脸色一变。只的恨恨的点了点头。大步走向萧炎。冷声道：“好吧。在的你。便是我们这支队伍的队长。不过事先说好。别想利用我们去打头阵。我们可不是会被人当枪使的傻瓜。”“这些事。是我们队共同的事情。我自然不会要谁单独抵挡。”萧炎看了一眼四人。漆黑眼眸陡然涌上一抹凌厉精芒。轻声道：“但是。现在既然已经成为了队长。那么在离开这座森林之前。我希望你们不要因为对的阳奉阴违。导致出现一些对我们大不利的事情。不然的话。那就别怪我萧炎了。我们也不是第一次打交道了。我性子如何。你们应该清楚。上一次能让的你们在医务室躺七天。这一次。还是能的”听萧炎这番蕴含着警告的话语。琥嘉撇了撇嘴。可却并未出声反对。吴昊点了点头。而白山。却是嘴角一阵抽搐。好半晌后。方才压抑着内心涌动的情绪。然而不管三人反如何现在的萧炎。已经取的了这个小团队名义上的指挥权。接下来。便是开始真正的闯关了。 gu903();↑返回顶部↑