第四百八十三章 强榜高手（1 / 2）
地心淬体乳。生于大地之下，本为精纯的大地之力历经岁月挤压，百年成雾形，称之地心雾，有固体只奇效，千年凝合，成液形，若是品阶更高者，则是被称为地心淬体乳。有洗骨炼神之奇效，并且，因为那庞大大地之力，甚至还能帮助一些答到阶别巅峰之人突破晋阶之间的屏障，当然这其中还有不小的失败几率便是。一般来说由于这种地心淬体乳的形成条件苛刻，因此很少有人真正遇见过它，就是连萧炎也只是在某一次听药老提起过而已，而当时听到洗髓炼骨的神效，所以消炎将之记在了心中，只是没想到，今日竟然在这里看到这个并不为多少人知道的天才地宝。脸庞上狂喜持续了好一会后，方才逐渐收敛，萧炎小心翼翼的压抑着气息以及呼吸，眼睛却是不由自主的射进山谷之中，心中低声喃喃道“那地心淬体乳就在这里面么？”“怎么，动心了？”药老的声音在萧炎的心中想起。“嘿嘿，这种奇宝说不动心，是假的。若是我能得到一滴地心淬体乳的话，恐怕能在一两个月之间突破斗灵级别，并接老师不是说了么。这地心淬体乳有着洗髓炼骨之效，若是我能得到，相比对我日后突破斗王，也有着难以估量的好处。“萧炎倒是没有掩饰对那地心淬体乳的垂涎，他背负了不少东西，父亲的失踪，背云岚宗追杀出帝国的耻辱，以及因为药老的缘故，说不定日后还要跟那神秘的魂殿对抗，这些事情。都是他具备极强的实力，不然的话别说寻找父亲，庇护药老，就练加玛帝国，它都是不敢回去。一个连家都不能回的丧家之犬，还有何脸面在外故作逍遥。“嗯，在这里遇见地心淬体乳的确出乎我的意料，能够得到他对你的好处不言而喻，只不过这头血魔天猿也不是省油的灯。一般来说虽然斗王级别的魔兽已经具备灵智，但还远远达不到开口说话这一级别，我想，这应该和它守护的地心淬体乳有关吧。”药老笑了笑道。萧炎微微点头，连吞天莽这种异兽在斗王级别时尚还不能说话，面前的血魔天猿虽然也是罕见异兽，可也难以跟它相提并论。所以解释它灵智为什么如此之高的原因，便只有那传说中的地心催体乳了。“现在怎么办，我们趁他们战斗时。偷偷潜进去？”萧炎在心中悄悄问道。“想要从谷口进入有些不太可能，飞行的话空气中的震动难免引起他们的注意，这些家伙的实力都不弱，所以想要在他们眼皮底下很难潜入其中。”药老无奈道。“那如何是好？”“等，看能不能再做一次渔翁。”药老轻笑道。“老师相等他们把两败俱伤？”萧炎一怔旋即讪讪得道。若是都不认识倒好，可那韩月，萧炎倒是觉得她人挺不错，听他们先前的谈话，似乎还是她先寻到的这里。自己若是当个渔翁把他们的战利品给抢了，那还真是有点“呵呵，你倒是高看了这群家伙。ap虽然这头雪魔天猿似乎才进入成年期不久，可其怎么说也是一种罕见的异种魔兽这种魔兽体内流淌着一种狂暴血脉,若是这种狂暴血脉没有觉醒到还好，可一旦觉醒了的话。就算是五星斗王强者都只能暂避锋芒，他们这群人连一个正式斗王强者都没有，怎么可能战胜它到时候若是弄的不好，说不定还会有所伤亡。”药老笑着说道。闻言萧炎眼中划过一抹惊异，没想到这血魔天猿的爆力竟然如此恐怖，如此看来，似乎韩月他们取胜的几率并不大啊。在萧炎与药老商讨之间，谷口处在剑拔弩张的气氛却是在气息的引动下，徒然爆。五道身影化为模糊的影子，各自夹杂着凶悍无匹的劲气，犹如几道颜色各不相同的匹练一般根根对这那傲然而立的血魔天猿而去。“吼”见到林修涯几人一人不肯褪去，血魔天猿眼睛之中，更加浓郁了许多，一眼望去令人心生寒意，硕大的锋利手爪猛地易拍胸口。血魔天猿血盆大口一张，足可震裂巨石的巨刺耳吼声，爆涌而出。在血魔天猿巨吼之中，林修涯几人的身形度明显略微缓了缓，而就在他们身形减缓的霎那，血魔天猿的脚掌狠狠一跺地面，整个谷底都在此刻颤了颤，身体借助着强猛的推力，犹如一枚白色巨炮一般。快若闪电般的冲上半空，眨眼时间便是出现在了冲在前面的严浩面前，手爪一握，寒气寒气急在爪上凝聚，转瞬间形成一尺多长的寒冰爪子。寒冰手爪舞动，径直对着严浩心脏只抓而去，这般狠力手段带着几位凌厉的杀意，没有丝毫的切磋热身之意。 gu903();↑返回顶部↑
第四百八十三章 强榜高手（2 / 2）
看来这头血魔天猿从一开始便下了必杀之心。血魔天猿那与巨大身形毫不相衬的敏捷度，明显大大过了严浩的意料，不过后者也并非是毫无战斗经验的弱者，吃惊之下，手中乌黑铁锤几乎是惯性般狠狠抡了出去，铁锤撕裂空气出尖锐声响，甚至连躲在树林中的萧炎都是微微皱了皱眉。“嘭”手爪与铁锤狠狠交锋，一阵巨响之中，冰屑四溅，严浩的身形急到射而退，沿途所碰见的树木几乎全部拦腰折断，如此在撞断了几十棵数目之后，身形方才停了下来，抬起脸来，嘴角竟然有着一丝血迹。“哈哈，好，不愧是以力量见长的血魔天猿，不过想要一击杀了我，你还是差了点。”抹去嘴角血迹。严浩嘴角一笑，也不在乎体内的一些伤势，再次紧握铁锤，犹如一辆人型坦克一般，对这已经被林修涯四人纠缠住的血魔天猿冲去。谷口之中，几道人影急闪掠。彼此间形成阵形将中央位置的巨大白影封锁而住，狂猛的斗气犹如不仅要钱一般，狠狠地喷薄而出，各种威力强横的斗技，也是在低喝之中，带起凌厉劲风，重重的击在血魔天猿身上，带起一阵四散的冰屑以及白色毛。林修涯几人的攻击之猛，有些出乎萧炎乃至药老的预料，这些家伙能够成为内院最具含金量的强榜前十，的确有着一些不俗的本事，不过他们攻击随猛烈，可血魔天猿的防御同样坚固的恐怖，其毛之下，几乎被极为结实的冰层所完全笼罩一般，不管任何攻击打在其上面，都只能带起一阵阵冰凉冰屑，始终难以给他带来太大的实质性伤害，按照这般战斗，林修涯等人并支撑不了太久，毕竟血魔天猿的回复力，远远比人类强。手中青色长剑一振，脚尖轻点凭空浮现的风暴，林修崖身形浮升半空。原本轻风云淡的面庞，此刻也是多了一分凝重，望着下风在严皓四人的包围西啊，依然生龙活虎不见疲态的雪魔天猿，他紧皱了一下眉头，手中长剑微微一振，青色斗气自体内顺着经脉急涌进剑身之中，而且其体积，也是猛然暴涨了十几倍。剑身之上，索绕着实质风暴，其周身空间，都在此刻急波荡了起来。双方之间的战斗，随着时间的加剧，几乎越来越白热化，谷口处遍布的凌乱巨石，在双方能量对轰之间，几乎被余波全部震得粉碎，地面之上，一道道裂缝犹如蜘蛛一般。从战斗之处蔓延而出，这般破坏力，令得隐藏在暗出的萧炎有些砸舌，不愧是即将进入斗王阶别的强者，这战斗力，果然远非大斗师乃至普通斗灵可比。“严皓，拦住它！”手掌紧握着青色长剑，林修崖沉声喝道。感受到半空中酝酿而出的恐怖劲风，严皓等人也是明白林修崖正在施展他的拿手好戏，当下皆是一点头。手中攻击，越加狂猛，努力的牵制着雪魔天猿不去打断林修崖的斗技凝聚。雪魔天猿同样也是感受到了天空上凝聚的恐怖劲气，这劲气的凌厉。令得它浑身毛微微竖立了起来，一声厉吼从嘴中暴吼而出，顿时，一股雪白的能量冰寒涟漪，急扩散而出，沿途一些巨石，在被冰寒涟漪波及之后，顷刻间便是化成了雪色冰块雪魔天猿徒然爆，令得严皓等人急忙撒手，身形急闪掠的躲避着追击而来的冰寒涟漪。一击逼退严皓等人，雪魔天猿兽脸上似乎购器了一抹狰狞，脚掌猛的一踏地面，庞大身型暴冲天际，转瞬间便是出现在了借助着风旋之力勉强滞空的林修崖面前，冲着后者咧咧嘴，血红眼睛之中，杀意暴涌，锋利手爪，直接恶狠狠的对着林修崖脑袋拍了过去，看这架势，若是被拍中，任凭林修崖实力如果强横，怕也是得落个脑浆四溅的下场。躲在树林之中，萧炎望着那被雪魔天猿欺身而进的林修崖，忍不住的摇了摇头，这个倒霉的家伙，这下恐怕是凶多吉少了然而，就在萧炎心中暗叹之时。只见得处于半空中无处借力的林修崖。背间一颤，随既一对颜色单薄的青色能量双翼，猛的弹射而出，双翼一振，其身形敏捷的躲避开了雪魔天猿的必杀一击，并且还借此再度升了几丈之高，手中长剑，急颤抖着，并且不断的出清脆的剑吟之声，周身空间，更是猛烈的波荡而起。显然，林修崖那凌厉无匹的斗技，已经酝酿完成！“这斗气化翼？这个家伙晋级斗王阶别了？”楞楞的望着林修崖背后的一对能量翼翅，场中众人却在此刻怔了来。 gu903();↑返回顶部↑