第四百八十六章 蟒猿相斗（1 / 2）
繁星漫天，冰凉的月光从天际洒下。将整个山脉都包裹在一成淡淡的银光之中，令其显得朦胧而神秘。深夜之间。山中除了一些晚上觅食的魔兽之外，大多数都已经归巢熟睡、整个森林都是在此刻陷入一片寂静。许久方才会有悠长的低吼声从远处缓缓传来。最后扩散消逝。漆黑的夜空之中、一道黑影忽然悄悄飞掠而过、一对巨大的双翼微微振动、带起细微的空气流动。而其身形、这是借助着微小的空气流动。在夜空中一闪而逝、没有惊动任何东西、“休”山谷之外的一处树顶之上。一道人影忽然凭空出现、目光灼灼的望着那漆黑的山谷之内、因为白日那凶悍的战队、此时的山谷口、尽是一片狼藉、大大小小的坑洞、凌乱的散步着、望着幽深的山谷、消炎轻笑了一声。袖袍轻挥。顿时、一道七彩的影子自袖袍中闪现而出、最后轻快地围绕着前者的身体不断地盘旋。嘶嘶的声音从其嘴中不断地传出。“真是馋嘴的家伙”见到吞天蟒紧紧钉着自己的纳戒的蛇瞳。消炎无奈的摇了摇头。手掌一晃、一瓶伴生紫晶源出现在了手中紫晶源刚刚出现、吞天蟒身形便是手机阅读猛的快若闪电般的冲了上来、乘着消炎不备、修长的身型直接将手掌连同瓶子纠缠了起来、蛇信一吐、便是探进了瓶中、狠狠一吸、玉瓶的紫晶源便是足足少了三分之一一巴掌扯着吞天蟒的脑袋、消炎极慢把玉瓶抢回、瞧得里面那只有约莫三分之二的量、不由得心疼的砸了砸嘴、这个贪吃的家伙、现在胃口越来越大了、以前几滴便可以满足、现在却要喝这么多。按这个食量吸取、那仅剩几瓶的紫晶源克不够它吃狠狠地喝了几口紫晶源、吞天蟒倒数满意的吐了吐蛇信。游动着修长的身躯盘在消炎肩膀上、七彩的蛇鳞在月光的照耀下。反射着绚丽的光泽。极为漂亮将半生缘收好、消炎微微偏头、刚好与那隐隐泛着七彩颜色的蛇同对视、当下心头猛的涌上一种感觉、妖艳、和当初见到美杜莎女王时的感觉一样、喉咙滚动着、消炎咽了一口唾沫、现在吞天忙与美杜莎的共同之处越来越多了。这、。、、、消炎苦笑着叹了一口气、手掌温柔的抚摸着吞天忙的小脑袋、后者十也六是开极更新快其温顺的微米着妖艳的蛇同、蛇信轻轻吐在他的手掌中、湿软的感觉。令得消炎感觉痒痒的、“小家伙。伱可得坚持住啊，不要被那女人给吞噬了灵魂、不然的话、我们两恐怕都没什么好下场、”消炎叹息着摇了摇头、只要一想起那个妖艳的与杀筏结合的美杜莎女王。他便是有种头痛的感觉、当然。任谁与这么一个实例达到斗宗级别的级强者有这般复杂的纠葛、恐怕都不会有多开心、特别是这个级强者还是视人命如草芥的那种、杀人对她来说几乎比杀之鸡还容易、杀人对她丝毫的负担、而似是听懂了消炎的话语、吞天蟒也是出一阵嘶嘶的声响、妖艳的蛇瞳中闪烁着光泽“哎、这些都是日后的问题、现在你吃也吃饱了、可得给我干活了、若是敢偷懒的话、那么以后可别想吃到紫晶源了”拍了拍吞天蟒的脑袋、消炎心中的念头甩去、笑着道消炎的威胁明显对吞天蟒很有压迫性、当下这个小家伙急忙点着脑袋u、尾巴一阵、身形变化为七彩光影在消炎面前闪掠了起来、这般度。令得消炎只能看见几道光线穿梭、甩了甩头、消炎背后的紫云翼缓缓震动、其身体、也是逐渐升空、悄然对着山谷飞掠而去、而在其周身、吞天蟒来回穿梭者、讲前者保护在其中消炎的飞行度放的极缓、整个山谷之口。没有半点声响、静悄悄的、安静的可怕、然而、就在消炎距离谷口仅仅只有十几米距离时、游荡在其身旁的吞天蟒。浑身的鳞片徒然微竖、略有些尖锐的嘶嘶声、从其口中传出、急的在谷口回荡着、 gu903();↑返回顶部↑
第四百八十六章 蟒猿相斗（2 / 2）
瞧得吞天忙这般举动、消炎也是一惊、急忙停下、体内斗气急涌动、目光紧紧盯着幽深的山谷、随着时间的推移、漆黑的山谷之中、逐渐有着对猩红光点出现、紧接着、光点逐渐变大、最后在低沉的脚步声中。一堆猩红化为一对红色巨眼、出现在了淡淡的月光照耀之下、望着出现在月光下的雪魔天猿、消炎悄悄松了一口气、此时的前者、毛已经再度变回了雪白之色、并且其表面所散的气势、也是比白日减弱了许多。显然。那爆了血脉的觉醒之后的衰弱、令得先他难以达到巅峰时期、一对猩红的巨眼死死盯着半空中的消炎、或者说消炎身边的吞天蟒、、同为魔兽、雪魔天猿对吞天忙的那股气息倒是不感到陌生、这股气息、令得他有些不安以及一点恐惧月关下、一蛇一猿互相对视、两股强悍雄浑的气势逐渐升腾而起、在这两股气势的压迫之下、以消炎如今的实力。竟然有些感到窒息、一股无形的灵魂力量从手指上的漆黑戒子中升探而出、将消炎包裹而住、也是把吞天蟒与雪魔天猿的气势压迫断绝了去、。药老的声音。在消炎心中响起“让吞天蟒拦住雪魔天猿。你抓紧时间进入山谷中寻找“地心淬体乳””“嗯”消炎微微点头、偏头对着一盘的吞天忙低喝道：“小家伙、拦着他”“斯”听见消炎的命令、吞天忙出一阵斯鸣、淡十淡六的开七更新快彩光芒忽然从体内爆涌而出、而随着七彩强光的出现、前者的身体、正在以肉眼可见的度猛然膨胀着、仅仅是眨眼时间、那原本还是迷你修真的吞天忙、便是赫然变化成了足足十来米长的庞然大物、夜空之下、吞天忙缓缓蠕动着巨大的身躯、一堆妖艳蛇同、盯着下方的雪魔天猿、蛇信吐缩之间、连空间都在略微抖动着、沉睡了那么久、这个小家伙的实力又张了许多。果然不愧这吞天忙之名、若是等其达到巅峰时刻、恐怕还真有毁灭天地的力量感受着吞天忙比上次在云岚宗更加庞大的身躯、消炎不由得惊叹道。“吞天忙的确属于上古异兽、但是一般正常的情况下。想要达到这地步、至少需要百年时间、而你这头。若非是因为美杜莎灵魂不断侵蚀与同化的缘故、也不可能进化这般迅、与其说是在它在变强、不如说是在挥霍美杜莎的力量”药老淡淡的道、消炎默默点头。又是美杜莎、这个女人。实在太恐怖了点、、、、、长长的吐了一口气、消炎停滞了约莫1o几秒后。背后双翼猛然一震、身形化为黑影、对着山谷爆射而去、消炎身形刚动、那雪魔天猿便是有所察觉、当下出一道愤怒的吼声、脚掌一朵地面、庞大的身躯犹如一颗炮弹般、径直对着消炎拦截而去、尖锐的破风声响、刺耳的山谷之口响起、然而雪魔天猿虽然度极为快捷、但是吞天忙更快、前者还未达到消炎面前、便见得面前七彩光晕大盛、一道巨大的尾巴带着浓郁的七彩光芒、狠狠地从天而落、最后重重的砸在雪魔天猿的身上、庞大的力量。顿时爆而出。将前者砸向山壁、“吼、”遭受这般重击、雪魔天猿也是愤怒了起来。眼睛中赤红急增加、也不再理会心中对吞天忙的一丝畏惧、冰寒的能量涟漪在其身体表面凝聚而其、随着能量凝聚、冰寒能量、甚至是将空气都是冰冻了起来、獠牙巨口大张、寒气猛然汇聚。转眼便是凝聚了一道足有半尺巨大的冰寒漩涡球。随着雪魔天猿手爪击打在胸口之上、蕴含的恐怖寒气漩涡球。猛然射出、其目标、直指天空中的吞天忙、沿途过去。虚无的空间之中。都是隐隐留下勒一道长长地白色痕迹、天空上、吞天忙那妖艳的蛇同注视着爆射而来的漩涡球、片刻后。七彩强光乍然爆、宛如夜空之中的一枚七彩耀日一般、最后与那冰寒漩涡球重重相撞、顿时间、巨大的能量爆炸声、在山谷中犹如惊雷般的响彻起来、 gu903();↑返回顶部↑