第四百九十六章 激战（1 / 2）
突然出现的黑袍青年，也是令得喧闹的竞技场之内陷入了极为短暂的寂静，而在听得其嘴中吐出的话语后，众人顿时明白来者何人，当下磐门的成员立刻爆出惊雷般的欢喝声，而其他的围观者，则是目光略带着几分兴趣的打量着萧炎，眼神之中倒是颇有些期待，萧炎的炼药术在经过与韩闲的比试后，倒是内院人人皆知，但是炼药术的杰出，却并不代表着本身的战斗力也是无人能及，在这个充满暴力的场所，唯有最硬的拳头，方才能够让得人对其心怀敬意，其他的什么身份等等都是没有半点作用！因此，瞧得萧炎现身，众人倒都是有些想看看，这个炼药术上杰出的青年，是否也有着足以让人正式的战斗力？薰儿在被震退的那一霎，戚受着那股熟悉的力量，其玉手间凝聚的强横金光却是逐渐消散，任由那股柔力将自己送到官方手打上传战圈之外，美眸望向场中的那道挺拔身形，这才将提起的心悄悄的放了下去。“萧炎哥哥，接下来，便是属于你的时间了。”“嘿，萧炎，你终于是舍得出来了啊？”白程肩膀一抖，脚掌狠狠地一踏地面，便是将那股劲气卸去，抬头望着场中的黑袍青年，不由得冷笑道。萧炎瞥了他一眼，手掌翻动间，硕大的玄重尺闪掠而出，右手紧握尺柄，狠狠的一挥，顿时，强猛的劲风便是带着呜呜声响在场中响了起来：“看了白程学长对我很是想念啊，不过可惜，白程学长非是女儿身，不然我倒也是乐意得很。”“哈哈。”听得场中萧炎的戏谑声音，周围看台上不由得爆一阵哄笑。眼角抽动了一下，白程冷声道：“牙尖嘴利，这一次，我看你还能找什么借口脱身？”“不要找借口，吴昊对你的挑战书，我接下来了，这一天，我倒也是等了许久，以前恩怨，一并了了吧。”一声轻笑，萧炎重尺重重的落在坚硬的地板之上，强猛的重量让得地面裂出一丝丝细小的缝隙，抬头对着白程笑道。“哈哈，好，有胆识，不过你要自取其辱，那也休怪我全力而为了。”瞧得萧炎这次竟然没有再逃脱，反而是主动迎战，白程脸庞上顿时流露出一抹喜意，大笑道。“白程学长，你的废话依然是一如既往的多。”萧炎含笑，面容虽然祥和，可吐出来的话语，却是令得白程脸庞越加阴沉。“待会洗完你这张嘴不要吐什么求饶的话。”阴森森的说了一句，白程却是终于住了嘴，紧握手中的深黄色长枪，枪身微微一振，浓郁的黄色斗气自其体丨内暴涌而出，转眼间便是将枪身笼罩其中。“土系斗气么”瞧得白程斗气的颜色，萧十炎六眉开头更新快一挑，这种熟悉的斗气最是悠长厚实，与同等级别的人相比，战斗时间无疑将会持久许多，并且此种斗气重在防御，与人战斗，凭借其斗气悠长以及浑厚，倒是能够将对手拖的疲累不堪，与这种属性斗气的人战斗，短时间内爆狂猛力量进行压制攻势倒是最合适的方式。微微扭动了一下丨身体，雄浑的青色斗气自萧炎体丨内涌探而出，而随着斗气的涌现，一股强悍气息，也是自其体丨内蔓延了出来，而当感到这股气息的强度时，不少人愣了下来。“斗灵？”看台上，熏儿与琥嘉，吴昊两人对视了一眼，眼中皆是有些诧异于惊喜，没想到两月不见，萧炎竟然还真的突破到了斗灵阶别，一月一级，这般修炼度，就算是整日在“天焚炼气塔”种闭关修炼，也是赶之不上啊。“这家伙分开时间不到半个月，竟然到斗灵阶别了？”林修崖等人同样是满脸诧异，当日在深山中见到萧炎时，后者实力顶多便是处于大斗师星的位置，虽说到了这一级别的人，距离那斗灵一级并不远，但是亲身经历过这一步的他们，非常清楚的知道想要突破大斗师到斗灵的障碍，需要多么艰辛的累积，因此，瞧得此时萧炎的气息强悍程度时，都不免有些感到错愕。“难怪这次会直接和白程对上，原来是晋阶了的缘故，但是就算如此，他与白程之间，也是有着六星的差距，这可不是一个能够轻易弥补的啊。”严皓惊诧之余，也是笑着道。“我相信他能赢。”一旁，韩月冷艳的脸颊上浮现一抹笑容，当初萧炎尚还仅仅只是一名五六星的大斗师，便是能够令得三星斗灵都是忌惮不已，如今实力大涨，晋入斗灵阶别，就算是那白程比他高了六个级别，但韩月依然是有着不小的信心。“我也对他有些信心，不知道那家伙怎么想的？”林修崖懒懒的伸了一下腰，眼光却是投向那一个隐隐身影的黑暗地带，嘴中笑道。 gu903();↑返回顶部↑
第四百九十六章 激战（2 / 2）
在看台上为萧炎所展现的气息而时，那白程也是愣了一下，眼中划过一抹震惊，半响后，脸庞上逐渐多出一分凝重，冷笑道：“难怪这次更加嚣张，原来是因为因为晋阶了的缘故。”萧灸身予细微的颤动着，清脆的骨头碰撞声响在体内犹如故鞭炮一般，不断的响起，如灶好一阵后，萧灸方才长长的吐了一口气，感受着肌肉骨骼之中所蕴含的庞大力量，微微一笑，抬头望着的白程，手掌小说ap&amp;net悄然紧棍着尺柄，脚步彼纹向前走了几步，手中重尺抱着地面，在出沙沙声响时，也是在坚硬的地板上带出一道白色痕迹。玲冷的望着遂浙走近的萧炎，感受着那赴加极高的气务，白程紧捉着遗色长枪的手掌，略微攀了紧，眼睛死死的盯着萧灸的步伐，就在后者踏入其周身十李范围兜离的宴那，一道低喝枉然白白程嘴中响起，雄译的深毒色斗气犹如粘稠的磺色水流一般，从具体内暴诵而虫。脚拿重重一踏地面，白程身形化为一道道蜀，梧尖乏处，斗气忽凝最，身体借助冲力，与柃身相叠，在斗气的笼罩下，身体与长枪几乎都是融各在了一起，长枪划破空气，嗤嗤声响，声感不小。六星斗灵强者，蓄力以及，其力道印铁是巨石也得当场崩裂，面对着白程这开场锻的凶悍攻势，萧炎倒是开未直接硬按，脚掌之上，淡淡的银色光芒若隐若现，身彤晃动间，便是诡哥的请失在原地。突然失去的攻去目标，令得白程脸色散变，这般连皮，他竟然仅仅是只能看见一丝黑钱闪掠而过，心中当下闪过一林惊疑，以前的萧炎是绝对没有这种度，就算是因为晋阶的因故，那也不可能将度提升到这十地步。心中念头闪电锻的闪过，白程手中长枪却是骤然粘向，对着身后暴刺而去。“叮！”清脆的声响带着火花，在场中溅射而出，白程那向后刺去的长枪，符那硕大的黑尺抵御而住，祟尺之上所蕴合的强横力量，竟然是直按符长枪压得略有些弯曲。“这家伙力量也是暴涨了许多，充竟怎么回事？就算是晋阶，也不会嘻这般涨动啊？现在这家伙不论力量，皮，还夹反映程皮，与以前相比都是如同脱胎祛骨一般。”感受着长枪上传回的力量感，白程脸庞在有悲变化时，心中也是犹如翻起了滔天骇浪。萧炎白然是不会理会白程心中的骇然，手中重尺带着极其压迫的破凡声，根很的对着白程劈砍而下，原本极其沉重的重尺在其中手中，却是舞得比白程手中的长梧更是灵话刁钻，而在其这股强柱勤道席卷下，连白程一开始都是因为村子不及而略微显得有些忙乱。但是毕竟白社是六星斗灵强者，在萧炎那重若斤的攻势乏下，他倒是逐渐的稳了下来，六星斗灵级别的雄洋斗气浩浩荡荡的涌出，竟然是符萧炎那极其重量的攻击给按了下来，并且随着熟悉，酋者也是开始展开猛烈反击，长枪挥舞间，犹如条藏座磺沙之下的毒蛇，刁钻而狠毒，每每刺向萧灸，都是重一些要害部位。场她中，两道身形奔掠闪现，一青一道两色斗.气将哉圈渲染成两色地界，每一次重尺与长枪的对碰，都会震峦一因由眼可见的勤气涟漪，涟游扩散，广场中那坚硬的地板上不断的蔓延着丛生裂缝。“嘭！”重尺与长枪互架，萧灸很很的与白程对轰了一章，勤凡扩散间，白程脚步急退了两步，然而萧炎却是退后了四步之多，显然，虽然具喜量占忧，但是在对方俊用心六星斗灵的强横斗气时，依然是甫些落入风。看台之去，瞧得萧失落入下凡，不由得响起一片嘘唏声，邵“白帮”的成员，更是借机大肆嘲讽笑骂。“哼，蛮力而巳，不堪入眼。”在对轰中占得上风，白程长枪一招，冷笑道：“若是撩下采你还靠这点蛮力的话，还是自动滚下去吧。”闻言，萧灸嘴角也是泛起一林冷笑，在农目睽暌乏下，却是猛的符重尺生生插进面前地面，双手迅的结农奇异的手印，随着其手印的桔动，炽热的音色火焰猛的白具体内席卷而出，音色火焰脊萧炙包裹感一十火人，片制后，炽热火焰却是突无回缩，最后门屯般再度的窄进萧灸体内。“天火三玄史：青莲变！”心中一道低喝，萧灸身体福的一颤枉暴的能量，陡然间白体内筋脉之中暴诵而癌，最后犹如滔谣谱水一般，滚淌至今身每一处角落。感受着体内县然间暴蹭的斗气，萧炎嘴角一勾，手掌再度拄上玄重尺柄，望着对面的白程，轻笑道：“再朱！”话音落下，萧灸便是砰的一声，身彤化为一道黑戏，对着白程暴冲而去，喜一次脚掌的落下，都将会在地面上留下牛寸深的脚印，邓股蟹烈钓冲势，就犹如一头人彤魔善一般，极具祝觉冲击力！ gu903();↑返回顶部↑