第四百三十一章 新生纳贡费（1 / 2）
当萧炎清晨从房间只出来时，却是瞧得楼阁大厅处，两道人影正在闪掠交错，雄浑斗气自两人体内而出，荡漾在大厅中。在大厅的一处椅子上，薰儿正笑泠泠的望着两道人影，听得脚步声，突然转过头，望着走在楼梯的萧炎。不由得连忙迎上来，柔声笑道：萧炎哥哥起来了？恩萧炎笑着点头了点头，对着大厅中的两人笑道：这两家伙一是干什么？或许是因为这次“p赛”的缘故吧，昨天夜里修练吴昊与琥嘉姐，都是一前一后的普级到了七星大斗师。早上起来便是想要切磋，于是就薰儿掩嘴笑道。哦普级了？闻言，萧炎眉头一扬，旋即惊叹的摇了摇头，这两个家伙不愧是迦南外院中的佼佼者，这等天赋，远常人，甚至，光论修炼天赋的话，都是能与消炎不相上下的。“那薰而、儿呢？现在是何级别？”偏过头，消炎将目光投向薰儿，笑着道，这个小妮子从小就展现出令他都叹为观止的修炼天赋，当初他离开乌坦城时，薰儿还仅仅是一名斗者，而现在方才2年多时间，却是以至大斗师级别，这种度，若非是消炎有着药老所助的话，恐怕也是很难追赶上，况且，薰儿的年龄，可还比消炎小呢。“我？也是在7星大斗师级别呀，不过经过这次的”火能捕赛“，倒是隐隐有种即将晋级的感觉，想必3，4天时间内，应该便是能够顺利晋级8星大斗师。”薰儿端起身旁的茶杯，浅浅的抿了一口，冲着消炎含笑道。“啧啧，这一个个”消炎最终忍不住出xx的声响、这个死人小团队中，貌似都不是寻常货色，一个个不仅天赋惊人，潜力巨大，而且消炎敢说，这三人，恐怕都是有着自己的底牌杀手锏，若是遇见几位危难罐头，或许那所爆出来的力量，将会让人大吃一惊，对于这点，他倒是并未持多大怀疑，毕竟胡佳的爷爷可是外援的副院长，接近斗皇巅峰的实力，对于他这个唯一的孙女，自然是不可能不侵囊所授的。而吴的背后那人，听若琳导师说，似乎是执法队的同龄、这只不对，几乎是加喃学院的武装军队，平日专门处理那些穷凶吉尔的黑角域凶徒，能够成为这种队伍的同龄，想必他的实力不会比复原长弱到哪去。熏儿就更不用说了，连现在的消炎都还摸不清⑦背后的庞大实力，当然，从连药老都略有忌惮的语气中，他也能模糊感觉出那种巨大轮廓。以三人的背景，所拥有的底牌。消炎可不是认为会比自己少多少几人自己能够借助秘法打败都令强者，想必他们也是能的吧？“砰，更新最快就在消炎心中为自己这支小团队的实力而暗叹不已时，忽然间一阵急促的敲门不合时宜的声响了起来。异火的抬起头，消炎江目光扫向大门，熏儿乖巧起身，快不行去，而听见敲门时，吴与胡嘉也是停下了切磋，抓起一旁的不仅擦拭了一下汗水，来到消炎身旁，端起桌面上的茶水。一饮而尽。“生什么事了？”喝水之余，吴声音含糊的问道。“看看就知道了”消炎笑了笑抬起头来，确实见到打开门的熏儿与在门外之人交谈了一会后，正快步走回。“怎么了？熏儿”胡嘉江一条紫带束在腰间、将那原本就前夕的柳腰勒的更纤细了、对这熏儿笑吟吟的道。“外面是十几个新生，说是要建消炎哥哥”熏儿微皱眉头道“新生？有事？算了，让他们进来吧。”消炎喂喂一怔旋即道。“嗯。” gu903();↑返回顶部↑
第四百三十一章 新生纳贡费（2 / 2）
闻言，熏儿微微点头，对这门找了招手、顿时十几道人影便是蜂拥而尽，旋即对这消炎等人围了起来，脸庞不知道因为什么而气，竟然是红彤彤的、“许啊哦眼学长，同为新生，您可一定要帮帮我们啊，这内院的老生，也太欺人太甚了。”一名青年脸庞激动的有些涨红，消炎依稀记得，这个年轻人在捕赛与黑煞队对战士，他是那群与一名黑煞对成员对战士，新生最后还能站立的三人之一，名字似乎是叫阿泰吧。“怎么了？说清楚。”消炎皱了皱眉头，道“从今天早上开始，便是有着”“那些老生团队进入我们新生区域，嚷嚷着要收什么新生纳贡费，没人两天火能”我们也知道初来乍到不必要做到太过尖锐，忍忍便好，也没说什么，所以都将“或能”缴纳给了他们可结果没想到打走了那批人之后，更多的老生团队接连不断的闯进我们新生区域，堵在门口处让我们再度缴纳，到现在已经来了三批了，这样下去，我们新生跟着学长您拼死累活得到的那点火能恐怕要不了多久，就得全部被收个精光！”那名叫做阿泰的青年咬着牙愤愤不平的道。“这些家伙也太过分了吧。”胡嘉俏脸微尘，牵手重重排在了椅子扶手上。消炎双手捧着茶杯，眼眸须弥这，却并未开口说什么。“消炎学长，我们来找您，也并非想让您让的我们避免那种骚扰，我们也明白，作为内院的新生，被老生欺压是难免的，我也脱朋友打听过，往年的新生虽然也是要缴纳一些所谓的什么新生纳贡费，可却也没想我们这样，来了一批又一批，而听我那朋友所言，今年这般原因是因为我们新生在火能列布塞的表现让老生心生不爽，所以才会出现这种局面。”阿泰苦笑这说道“说这些，可并不是在职责消炎学长，您带着我们免除了火能捕赛”的老生欺压，在这届进入内院的新生心中，消炎学长如今声望最高，所以，遇见这等麻烦事，我们也只能请您出面，希望能让的我们新生不在受这层层剥削，不然的话，我们连进入天焚炼气塔的修炼费用都不够，还谈何在内援修炼？阿泰紧紧的盯着消炎，道“若实在不行的话，我们新生宁愿将那所谓的“新生那公费”教给消炎学长也不给那些混蛋！”““给我缴纳纳贡费？”那岂不是让我也和那些老生混为一流？”消炎淡淡的笑了笑，手指轻轻的击打在茶杯上，出清脆的声响，沉吟扮相后，他抬头冲着阿泰小道：“既然那些老生堵在出口收纳贡费，那么相比我们几个也不会落下，这样吧，你们先去江新生聚集起来，我们马上赶到。”“如此，那便多谢消炎学长了，日后若有事，我们这届新生，微消炎学长是从！”闻言，阿泰以及随从而来的十来名新生顿时大喜，急忙对着消炎躬身行礼，然后依言快的退出此处阁楼大厅。望着那些推出去的新生，消炎这才砖头，望着熏儿三人，道“你们看这件事情？”“你是队长，你拿主意吧，总不能做毫无反抗的被他们欺凌吧”胡佳微皱道：“而且若你不管的话，那你在这些新生好不容易积累起来的声望，或许就得马上倒塌，人心大失啊”“昨天苏长老就说过，内院中势力分布众多，以后我们还要在这里待很久，凭借我们死人，或许有些势单力薄，现在倒是拉拢人的海基会，凭借你在新生心中的声望，只要你敢领头冒着被打压的风险，或许这届新生将会有十之会跟随你”熏儿沉吟道。“你是想让我自己组建势力？”消炎有一些惊讶的道。“总比加入别人好也正如你先前所说，我们应高也是逃不过缴纳那所谓俄日的工那费，既然如此，那还不如将人吗整合起来，虽然现在新生力量稍弱，可这几十个人加起来，一般的小团队，至少是不敢再来骚扰，不管如何说，总是少去了许多麻烦。”熏儿摊了摊手笑道、。“熏儿说的倒也可行，与其让新生陆续被别的实力同化，还不如把他们都聚集在一起，为我们所用。”吴微微点了点头。消炎微微皱眉，双手不断的在茶杯之上搓动着，而瞧得他沉吟的模样，熏儿三人也不在出演打扰，只是静静的等着他的决定。“呼”沉默持续了将近几分钟，萧炎终于是长长地吐了一口气，站起身来，沉声道：“好，依你们！现在是拉拢新生的最好时机，一旦损失，日后想要再拉，便是将会困难十倍！”“走！”语罢，萧炎手一挥，便是大步对着门外行去，其后，薰儿三人对视一眼，皆是一笑，旋即快步跟上。 gu903();↑返回顶部↑