第四百零一章 神秘的守阁人（1 / 2）
乾的声音缓缓的山谷中消散。两位灰袍人却是没有丝毫动静。犹如未闻一般。见到自己的话语没有回应。琥乾未再度出声。保持着抱拳姿势。安静的的等待着。乾身后。萧炎等见到这一幕。面相觑了一。就是连那性子无法无天的琥嘉。也是识相的保持闭嘴。这个神秘的方。她从未来过不过琥乾在南院外院中的的位。没有几人能够相比。现在他在面对着这些灰袍人时。却是这般客气。从此足以瞧出守护着“藏百~万#^^小!说”的这些灰袍人影恐怖。她虽然无法无天。可却也不是蠢货。知道什么能惹。什么不能惹。安静中。萧炎袖袍中的手指却是忽然轻轻摸了一漆黑古朴的戒指。低垂的眉头忍不住的皱了皱。他现。自从先前这两名神秘的灰袍人出现之后。药老与自己间所存在的那缕若隐若现的连接。竟然便是彻底的消失了去。这种情。还是自从药老接触之后的头一次。这种联系是双间。然而萧炎并没有主动断绝联系。那么很显然。这便是药老主动断去的。于这种事。以老从未做过。而现在萧炎眨了眨眼睛。眼睛望向楼阁处的两名灰袍人。心中悄的吐了一口气。能够让的药老忌惮的将所有联系断去。这两人。还真是可怕啊。不愧是南学院藏龙卧寂静的气,在山谷持续了将近十来分钟后。两盘坐在楼阁大门处灰袍人影的袍服这才微微抖动了一下。旋即灰袍下。有着两对犹如老僧般古井无波的视线起淡淡的琥乾等人身上次扫过。最后却是忽然停留在了萧炎身。灰袍微微一抖。有着细微嘶哑惊咦声悄然传出：“异火？”细微的声音。缓的在寂静的山中回荡着。也楚的钻进了萧炎等人耳中。“不知这位小友名讳？”一灰袍人。目光盯着萧炎。嘶哑的声音中。却是透着一抹岁月累积而起的桑。的灰袍人竟然先是抛下琥乾向炎问。谷中几人都是一怔。旋即转头将异样目光投向了萧炎。从先前琥乾对待两名灰袍人尊敬的态度来看。这两人明在迦南学院有着非凡的位。而萧炎能够让的这两人对他产生一点兴趣这种待遇。让的琥嘉等人暗自羡嫉。对于灰袍人的话。炎同样是一怔旋即忙抱拳恭声道：“小子萧炎。见过二老。”“火偏青。火如莲如火山。老夫所料不;话。小友所掌控的异火。应该便是在异火榜排名第十九青莲的心火吧。”苍老的声音。在萧炎耳边徘着。是让他静的心陡然一紧望向那两位灰袍人时的眼神中多了一惊骇至收服了青莲的心火后。这位神秘灰袍人还是第一个在自己未施展出莲的心火时。一眼看破自己火焰底细之人。这人。当真可怕。喉咙滚动了一下。萧炎微微点了点头。目光看了看身旁的薰儿等人。现他们却是犹如有听见灰袍人先前的那句话一般。不由的一愣。旋即心中恍然。这怕也是那两位神秘灰袍人的段吧。“如此年龄便是能够掌控异火。当是天赋异”左边灰袍人轻轻的叹息了一声。声音中略有些赞赏。旋即他将目光移向了琥乾。声音嘶哑的道：“这一届的前五名。比上一届要好许多。”的他这话。琥乾略微松了一口气。笑道：“既然如此。那便请二老解开一下空间锁吧。”“空间锁？”陌生的名字。让的萧炎等人一愣。“萧炎哥哥。看乾副院长前面。”儿的低低音。忽然传进萧炎耳中。后者抬望。初始脸庞上还略有些疑惑。片刻后。疑惑逐渐消散。转变成一片凝重。眼睛死死的盯着琥乾面前半米处的半空间。片刻后。萧炎现。那里的空间。若是仔细看的话。竟然是能够现一点点极浅的皱褶。这些皱褶隐藏在空间中。极难被现。光顺着若隐若现的皱褶移动。最后他赫然现。这片空间皱褶几乎是成一扇墙壁模样。将整个藏百~万#^^小!说护在了其后。“这是空锁。斗强者方才有能力布置的绝镜。这个空间锁是几百年前学院的一位前辈所留。若是没有里面二老用特殊手法开启的话。就算是斗宗强者。闯不进去。”似是清楚萧炎人的茫然。面前笑着解释道。萧炎等人恍然点头。心中却是略感骇然。连斗宗强者都无能为力的结镜。这也实在是太可了。楼阁处。两名灰袍人缓缓从袖袍中探出两双干枯的手掌。旋即一指一印的慢慢结动着手印。随着他们手印的结动。萧炎等人能够清晰的感觉到。两股极为雄浑无形波动。正在自他们手掌中如波浪般的传出。如波浪一般。无形波动逐渐扩散。最后终于是与那些空间皱褶接触在一起。两者接触。顿时萧炎等人面前的空间便是犹如一块水做成的镜面一般。不断的泛起一圈圈涟漪。片刻后。涟漪停。一扇门型。无形的大手缓缓的撕裂了开来。 gu903();↑返回顶部↑
第四百零一章 神秘的守阁人（2 / 2）
“走吧。”见到这空间门型。乾挥了挥手。然,便是率先走进。其后。萧炎在迟疑了一会后。方才小心翼翼的走进这扇无形的门框。一脚从无形门中出。萧炎却是现眼前的视线变的比先前明亮了许多。望向楼阁的眼睛。也是清明了一点。显然。他们这是真正的进入了空间锁之内。“呵呵。劳烦二老。”站在楼阁之外。琥乾对着两名盘坐在的的灰袍人笑着道。“任务而已。”全都包裹在灰中的两位神秘人影连身体都未曾有所动。嘶哑的淡淡声音缓缓响起。“现在你们自行进藏阁吧。住。不管你们要的到什么。都不可强求。因为里面的所有东西都是被加上量层。若是你的手能够毫无阻碍的穿过能量层。那么你便是能够拿走里面的东西。当然。不管你能拿起多少。可能带出藏百~万#^^小!说的。只有一样。千万不要贪心。否则到头来只会是竹篮打一场空。”“而若是你们并不能穿透能量小说ap&net层的。那便放弃。凭你们的实力。破不了它们。这年每年都有人进入藏百~万#^^小!说。可最后空手而归的人。也并不在少数。所以。一切只能随缘。不到东西。要强求。”手指向藏百~万#^^小!说。琥乾转头对着萧炎等人道。闻言。萧炎等人,了点头。互相视了一眼。然后缓缓抬腿对着藏百~万#^^小!说行去。安静的山谷内。只有着微的沙沙脚步声响起。萧炎薰儿走在最后。几人穿过楼阁面前的草的。最后踏上了那被岁月摧残的坑坑洼洼的青石梯。石梯上布满着青台。掌踩上去有些滑腻。不过好在这对萧炎等人没有什么阻碍。顺着青石梯走了一会后。来到了藏百~万#^^小!说面前。抬头望着那古老的匾额。一股荒凉的感觉。从匾额中蔓延而出。缠绕在众人心中。久久不散。“咳”嘶哑的咳嗽声忽然起。将萧炎人从失神状态中惊醒。五人皆是一愣。旋即连忙将视线从匾额上移开。“好诡异的匾竟然有着吸人神的魔力。这百~万#^^小!说怎么处处透着神秘气息？”萧炎低下头。在心中惊叹的自喃道。“进去吧。门只会开启一个小时。一小时后。不管有没有的到所需要的东西。那也必须出来。”在五人左边。一名袍人袖袍被微风吹拂着动了动。旋即那紧闭的大门带着嘎吱的声响。缓缓打开。露出里面漆黑的通。大门敞开。一股古的苍凉气息便是迎面而来。让的萧炎等人赶忙紧守心神。不敢有丝毫其他念头。领头的琥嘉。深吸了一口气。然后便是率先一脚踏进藏百~万#^^小!说。其后。白山与吴昊略微迟疑了一下。也是紧跟而上。“走吧。萧炎哥哥”儿拉着萧炎的手掌。望消失在黑暗通道中的琥嘉三人。微笑道。“嗯。小心点。”萧炎点了点头。眼角在两旁的两名神秘的灰袍人影身上扫过。即拉着儿。走进藏百~万#^^小!说。最后在细的脚步声中。悄然消失。在五人全部进入藏百~万#^^小!说之后。那敞开的大门。也是嘎吱嘎吱的缓缓合拢而来。最后紧紧闭。望着再度紧闭的大。琥乾轻松了一口气。笑道：“希望这些小家伙能够到喜欢的东西吧。能够进入南学院的藏百~万#^^小!说。那可是不多的的机缘啊。万不可丢失啊。” gu903();↑返回顶部↑