第四百一十二章 猎人与猎物的位置调换（1 / 2）
五名浑身淤青。，嘴角带着一丝血迹生。目瞪呆的望着萧炎等人。直到此刻。他们方才从突如其来的变故中明白生了什么事情。这些家伙。竟然是在抢夺那些老生的“火能”。？嘴角抽搐了几下。这五名先前被衣青年他们拦路抢劫了的倒霉新生。看了一眼那被萧炎几人在抢了火能后。竟然还被蛮横打昏的五位内院老生。脸庞上的表极为精彩。先前他们也是与这些老生交过手。然而那才不过几个回合。便是彻底败在了这些实力强横。战斗经验老辣的老生手中。然而现那几位前还在耀武扬威生。却是在萧炎等人手下。仅仅两三分钟时间。便都是落的了与先前他们相同的悲惨结局。这般巨大的落差。在是让这新生有些呆滞。“不愧是选拔赛前名的佼佼者。实力竟然如此强横。”作为这届的新生。他们自然是认识萧炎五人。只不过。他们依然是没有料到。这五个家伙凑在一起。竟然是连内院老生都能战胜。这支队伍。实在是强横。“啧啧。真是没想。内院竟然如此独特。当真是没有枉费我的期待啊。”琥嘉把玩着手的火晶卡。瞥了一眼那被萧炎捆在树干上。并且强行打晕过去的五名内院老生。娇声笑道先前她从她拷问的那个老生手中到了十八天的“火能”。因此现在她火晶卡上的数目已经从五变成了二十三。“真可惜。竟然能将他们所用的“火能”都抢走。还必须留七天的保底“火能”。”有些惋惜的看了中晶卡一眼。琥嘉嘟囔道。“看来内院那个天焚炼气塔。应该便是内院学生为什么修炼度能够这般快的原因吧。真是令人惊诧。”薰儿轻声笑道。“的确挺出人意料。”吴昊缓缓的点了点头。道：“不过相比起来。我对那个所谓的“强榜”更感兴趣。等进入内院后。我会找机会去挑战他们。”的吴昊声音中隐藏的炽热战意萧无奈的摇头这个战斗狂人。“接下来该么办？”白山那总是冰冷的脸庞上此时也是多了一分笑容。原因自然便是先从一个倒霉家伙手中搜刮而来的二十天的“火能”。萧炎目光从昏迷过的五名老生上扫过。在确定他们的确没有反应后方才抬起头来。从纳戒中把那张极为粗糙的路线图掏出来。辨认了老半天后。方才略有些迟疑的指着一处的方道：“这个森林的面积的确极为庞大。如今我们的位置。应该是在这里。如果一直对着这条路走或许一天的时间便是能够走这片森林。”“那赶紧吧。别浪时间了。”闻言白山急忙催促道。萧炎看了他一眼。却并未有所动静。漆黑晶片在指尖急旋转。漆黑眼眸微微闪烁着。片刻后。他手指一动。将晶卡准确的夹在手指间。微笑道：“各位。既然们已经知道了“火能”在内院中的重要性。那么。你们想多的到一点么？”“谁不想多的点？我巴不的能弄到够我在那所谓的“天焚炼气塔”中修炼一年时间的“能”呢。”琥嘉撇了撇嘴。说道。而其他几人。也是微微点了点头。从那几名老生口中。他们也是清楚的明火能在内院中。是何等重要与必须。“那么你们愿意为了这“火能”。来冒险么？”萧炎笑眯眯的道。“你什么意思？”山微微皱眉。眉头忽然一挑。惊愕的道：“你难道还想把主意打到别的老生队伍身上去？”“既然他们能抢我们。那为什么我们不能抢他们？”萧炎淡淡的笑了笑。道：“而且从实力上来说。除了那两队所谓的黑白关煞的队伍之外。其他的。只要不让他们联合攻击我们。任何一支队伍。都无法与我们单独抗衡。而这。便是我们的机会。如何？敢试一番么？”的萧炎的话。琥三人都是陷入了沉默。薰儿轻笑了一声。依然是站在萧炎身旁。用她的行动表明着自己的选择。沉默持续了片刻。吴昊先点了点头。沉声道：“有冒险才有收获。只要你敢做。那我不会有半点退缩。”“唉。疯狂的家伙好吧好吧。谁让我也对那“火能”垂涎不已呢。”琥嘉摊了摊手。无奈的道。“好吧。我也没意。”瞧所有人都是答应了。白山再瞥了一眼手中的晶卡。咬了咬。道：“拼了。”“好。既然大家都同意。那么便这么决定吧。”手掌一拍。萧炎笑。旋即略微迟疑了一下。沉声道：“不过。在这之前。我的先说一下。我们是否应该先说好如果后面再次成功获的别的队伍的“火能”之后。该如何分配吧？我可不想到时候因为分配不均的缘故。而导致的团队破裂。”闻言。白山几人一。旋即点了点头。这个问题若是搞的不好。说不定真的会导致团队破裂。而在这种的方。若是团队破裂了。他们之间的任何一人。恐怕都不能光凭借着自己的力量。便是顺利走出森林。这个森林。所需要的。团队合作非是个人之勇。 gu903();↑返回顶部↑
第四百一十二章 猎人与猎物的位置调换（2 / 2）
“平均分配吧。若时能完全平均。那么在下一次时。优先补全他。如何？”儿沉了一会。开道。“我没意见。”琥嘉与吴昊点了,头。紧接山也是点头。“既然如此。那便按这种分配模式吧。”见到这最现实也是最容易使队伍破裂的问题被决萧炎心中这才松了一口气。转身看了一眼不远处的五名满脸青的新生手一挥。几个玉瓶丢了过去：“些是疗伤药。能够减轻你们的外伤。”手忙脚乱的接过萧丢过来的疗伤药。五名新生一愣。心头有股暖流淌过。对着萧炎重重的点了点头。眼睛中充斥着一种感激。雪中送炭。永远是最容易俘获人心的举止。随意的摆了手。炎对着琥嘉人一声招呼。即五道身影窜进丛林之中最后飞快消失不见。现在物开始寻找人下手了。茫茫森林之中。一巨树顶端处。名老人盘坐其上身形纹丝不动。轻风吹来。他们身体上的衣袍却是宛如钢铁一般。动也不动。看上去甚是奇异。某一刻。两名闭目的老者忽然缓缓睁了眼眸。互相对视了一眼皆是从对方眼中看出一抹惊异与好笑。“嘿嘿好。好年的新生比往年有意思多了。”一名灰袍老者率先开口笑道。“那五个小家伙。应该便是今年选拔赛前五名吧？实力都不错。潜力也不一般。难怪连内院的老生队伍都能打败。”另外一名身着蓝袍的老人。也是微微点了,头。赞叹道。“那个领头的小家伙叫做萧炎是吧？很好。胆识不错。我喜欢。”灰袍老者抚着胡须笑道。听他们间的谈话。似将萧炎等人的举动。尽数收入了眼中一般。“呵呵。的确很不不错。原本那支队伍并不和谐。不过这个小家伙却是生生的将他们整合在了一起。往年那些排名选拔赛前五的学生。都是借着一腔傲气。谁也不服谁。最后被内院老生的分割打败。这一次。或许这支队伍能让人大出意料。”蓝袍老人笑道。“不过现在也不好结论啊。今年的黑白煞关。可是从竞技场内跑出来的一群家伙。他们实力可不是普通队伍可比的啊。那个萧炎的队伍若是遇见了他们。谁胜谁败。还不好说啊。”灰袍老者饶有兴趣的道。“嗯。那些家伙。个个身经百战。战斗经验极其丰富。彼此的配合。也默契的很。萧炎的队伍遇见他。怕是有的苦战了啊。不过。我很喜种强强对碰的锋。”蓝袍老人轻笑了一声。音中。竟然是有种期盼的意思。“接下来。终于不是那么无聊咯。等着看好戏吧。”两位老者对视了一眼。皆是一阵轻笑。旋即再度缓缓闭上眼睛。茂密森林之中。五道人影缓缓的步行在枯枝树叶上。脚步踩着枯叶。出细微的沙沙声音。在这五人胸口之上。都是佩戴着一枚绘有塔型模样的徽章。“妈的。我们也太倒霉了吧？从进入森林到现在。竟然连一支新生队伍都没遇见？照这样去的话。我连参加捕赛的本都拿不回来。”五人之中。一名青年忽然忍不住的出声骂道。“别吵。继续找吧。新生足有五十人呢。急什么？”领头的一位男子。皱了皱眉头。对着青年斥了一声。“几位。你们是在找我们么？”就在领头男子斥喝时。轻笑声。然的在前方远处响起。那五位内院老生一惊。急抬头。却是错愕的现。在距离他们不远处。三男两女的一支新生队。正笑眯眯将视线投在他这边。“抓住他们。”脸庞上的错愕逐渐被狂喜所取代。名领头男子急喝了一声。旋即五人猛然对着不远处的新生队伍包围而去。“老规矩。一人一。晶卡到手手。集体分配。”瞧那竟然主动冲上前来的五人。黑袍青年脸庞上笑意浓郁了许多。偏头对着身后的四人轻笑道。“嗯。”“既然明白了。那么上吧。为了我们的“火能”。”黑袍青年微微一笑。时间。五股雄浑斗气。猛然在密林中暴涌而起。 gu903();↑返回顶部↑