第四百九十八章 拼药（1 / 2）
拳风从白程面前飞过，然而其心中还来不及庆幸，萧炎手肘便是猛然狠狠砸下，尖锐的劲风在其肘尖成形，刺耳的声响令得人耳膜一阵震疼。右手紧握着长枪，倒触着地面，将倾斜的身体稳住，白程左手急忙冲上，最后与萧炎肘尖重重相撞，劲气涟漪扩散间，隐隐间有着细微的骨骼咔嚓声想起。拳头与萧炎肘尖相撞，白程彻底的感受到了其上所蕴含的强猛力量，当下脸色都是略微一白，在那股强悍劲力下，其倾斜的身体直接是被生生的砸在了地面上，丝丝裂缝，从落地之处蔓延开来。萧炎冷漠着脸庞，没有瞬息的停滞，脚尖微曲，青色斗气急凝聚，旋即再度狠狠的对着倒在地面上的白程脑袋踢去，看这架势，若是被踢中，就算是以白程的实力，少说也得当场昏迷。对着脑袋直袭而来的尖锐劲风也是让得白程浑身冒着冷汗，当下也顾不得狼狈，身体在地面上一个驴打滚，将萧炎这记险险的闪避了开去。场中，从萧炎重尺脱手到如今白程狼狈滚动，期间不过短短不到一分钟的时间，但是这般与众人预料截然不同的场面，却是让得看台上的人满脸错愕，那些本来还在哄笑中的“白帮”成员，也是犹如被捏住了脖子的鸭子一般，嘶哑的呵声从喉咙中传出，可却是再不复先前的那番狂笑。与白帮成员的鸭子声干叫声相比，磬门那边，却是大声欢呼了起来，原本以为失去了重尺的萧炎会彻底落入下风，可没想到他却是来了个大翻盘，反而将本该占据上风的白程打得满地滚，这意外的情况，让得一脸紧张的磬门成员忍不住的出阵阵欢呼，一些脾气冲动之人，更是将嘲讽的嬉笑骂声奉还给了先前得意洋洋的白帮成员，将后者气得满脸铁青。“萧炎这家伙的近身搏斗挺强的嘛，看其出拳力度以及度，似乎比先前手握黑尺的时候还要强上许多啊？”竞技场高处，瞧得骤然间爆出的萧炎，严浩不由得有些惊异的道。“强的不是一星半点。”林修崖微微了皱眉，他能模糊的感应到后者重尺在脱手后变得更加浑厚的气息，心中略一思量，目光却是转向了那脱落在场外的玄重尺，轻声道：“我想，问题应该是处在那把尺子之上吧。”听得林修崖提醒，严浩等人也是反映了过来，回想起萧炎重尺脱离手后的实力涨动，当下略感恍然的点了点头。“这个家伙，还真是处处出人意料啊。”身形狼狈的在地面上滚了一圈后，白程便是趁势跃起了身子，听得周围看台上响起的哄笑声，脸庞不由得一阵青一阵白，半响后，再度回归先前的阴沉，眼神冰寒的望着萧炎，阴恻恻的道：“好小子，竟然还有这手，倒是小瞧了你。”双掌微微前探，萧炎长长的吐了一口气，随着先前的那番畅快淋漓的肉搏战斗，其体内所蕴藏的力量似乎都是在此刻苏醒了一般，令得他有种仰天长啸的舒畅感觉，晋阶之后，这场战斗，对萧炎的好处可是不小。“你可有正视过我的时候？”略偏着头，萧炎讥讽的一笑，还不等对方回话，脚下银光闪烁，人影便是再度犹如鬼魅一般出现在白程身侧，带着凌厉劲风的拳头，肘尖，双腿等等一切可以用来攻击的部位，都是被萧炎在顷刻间尽数施展而出，一道道残影在半空中滞留，带着呜呜声响的拳风，在站台之上犹如狂风一般，刮个不停。由于有了上一次的经验，在此面对着萧炎的狂猛攻击，白程倒是再没有像刚才那般失措，手中长枪刁钻舞动，倒是能将萧炎那仅仅只能看见一些残影的攻击抵御而下。战圈中，两道人影闪琼而动，青色与深黄斗气每一次的碰撞，都将会爆出惊雷搬的炸响，劲气扩散间，本就有着不少裂缝的地面更是正在以肉眼可见的度急蔓延而出。 gu903();↑返回顶部↑
第四百九十八章 拼药（2 / 2）
“嘭，嘭！”低沉的碰撞声响不断的从战圈中传出，到得最后，两道人影因为斗气的竭力喷，竟然是只能隐约间看见模糊的两团光影，强烈的劲气压迫即使是身在十几米开外，一些围观者依然是有些感到呼吸不畅。望着场中那凶悍无匹的对撞，看台上不少人都是暗中乍舌，光从现在两人的交锋来看，竟然都是处于不分上下的地步，这倒是令得一些人感到惊愕，白程在内院中名声虽然比不上林修崖等人，但不管怎么说，也是名列“强榜”的高手，其实力既然是放眼整个内院，也是能够进入一流的层次，而如今，萧炎这个方才进入内院不到半年时间的新生，却是能够与之相战到这种地步并且还不落下风，这等成就，实在是令得一些比之早进入内院的学员感到汗颜。随着场中战斗进入白热化，看台上的喧闹声也是小了许多，许多人都是手心捏了一把汗的望着两团光影的闪掠，到了这种时候，几乎双方都是彻底爆，在此刻，只要稍稍有一些躲开迟滞，恐怕便会是被对手抓住破绽，进而动决定胜负的一击。眼芒间，阴狠光芒闪烁着，白程心中忍不住的有些焦灼了起来，原本以为施展全力，想要收拾初斗灵的萧炎应该不难，可他却没想到如今被萧炎拖入僵持，任其攻击如何凌厉，后者都是犹如牛皮糖一般，死死的黏住，那蕴含着极强力道的身体肉搏攻势连绵不断，让得其长枪攻击又是施展不开，在这般纠缠情况下，由不得白程不出现焦灼心情。“无论如何都必须打败这个小混蛋！看来只能动用韩闲给的东西了。”心头再度闪过念头，白程脸庞猛然间狰狞了许多，右手紧握着长枪抵御住萧炎，左手一探，一枚紫红色丹药从袖子之中滑落掉进掌心，旋即被其快的塞进嘴中。丹药入口，白程脸庞瞬间涌上诡异的紫红色，低低的吼声从喉咙间传出，身体之上升腾的深黄色斗气猛然间失控般的暴涌而出，深黄斗气中，似乎还隐隐平杂着淡淡的紫红。拳头重重的砸在枪杆之上，枪杆略微弯曲，旋即猛的爆出一股极为强悍的力量，在这股力量反弹下，萧炎措手不及的退后一步，然而脚步刚刚稳往，面前黄影闪掠而过，度忽然间暴涨了许多的白程用力挥动枪杆，重重的抡在了萧炎手臂之上。“呯！”低沉的声音响起，手臂上一阵剧烈疼痛，白程陡然暴涨的力量，直接是将萧炎生生的轰退了五六米的距离，并且这一记重击，也是令得萧炎脸色微白了一分。原本胶灼的战圈，突兀间出现这等变化，倒是令得看台上的人有点意外，而当他们目光瞧得那脸色变得紫红许多的白程后，皆是一怔，一些眼尖之人却是率先叫了出来：“白程吃了丹药！”听得这喊声，看台上顿时有些轰然了起来，虽说在竞技场中比试吃了丹药并不算犯规，但是不管怎样说，白程的对手都只是一名刚进入内院不到半年的新生，与本就实力比自己低的人战斗还要靠吃丹药提升实力，这举动，可实在是有些让人不齿了起来。脚步在地面急踩动，萧炎将劲气化解而去，抬头冷冷的望着不仅脸庞紫红，并且连眼睛都是泛上了一些紫红色的白程，微微皱眉，冷笑道：“不错的丹药啊，竟然能一下子增幅这般强的力量。”“胜者王败者寇，真正到了生死战斗，没人会管战斗过程，结局才是最重要的！”白程阴恻恻的道，事情到了这一步，他倒也懒得再找其他借口，他现在只想将面前的萧炎打得半死，如果有机会，他甚至直接想废了萧炎，从这个家伙进入内院到现在，他就没有一天的安宁。“白学长说得好。”注视着面前的白程，萧炎却是出人意料的笑着点了点头，旋即，双指一翻，一枚暗红色的圆润丹药，出现在了双指之间，微微抬眼，望着对面的白程，微笑道：“既然白程学长都这般说了，那萧炎也不能轿作了，这枚龙力丹自从炼制出来后，还未试过它的效力如何，今天，便让白程学长试试吧。”眼睛死死的盯着萧炎双指间的那枚暗红丹药，在听得丹药名称之后，白程脸庞霎时间变得极其难看了起来。 gu903();↑返回顶部↑