第六百六十三章 安顿萧家（1 / 2）
萧炎与萧厉二人推着萧鼎，从米特尔家族的庄国之中悄悄溜出，然后转进帝都的街道上，顺着街道，对着每个地方缓缓行去。经过先前那番惊天动地的大战，此刻整个城市都是在热火朝天的的讨论着，一些人脸色激动得涨红的手舞足蹈，向路人炫耀着自己先前近距离观看的景象，然而，这些被那精彩得炫目的战斗所吸引的人，幕没有现，那故事中的主角，正从他们身边悄然走过。推着萧鼎一路转过几条街道，最后背后的喧哗声逐渐的减！！了许多，而周围豪华的房屋也是开始减少，很显然，他们正在对着城市中略徽有些偏僻的地所行去。再次转过一条凹凸不平的街道，一处略有些破旧的大院出现在了萧炎目光之中，隐约间还能听见一些大院中传来的孩童嬉笑声。“就是这里了，这些年为了躲避云岚宗的搜查，即便有着米特尔家族的庇护，我们也只能在偏僻之地隐藏着。”望着那所大院，萧鼎微做一笑道。萧炎微微点了点头，而萧厉则是快步上前，然后一把椅院门推了开去。破旧的大院之内，一些孩童在四处嬉戏，笑声不断，此刻的院中，也还有着几十名衣衫普通的男子，这些男子背后佩着武器，日光闪移间，尽是谨慎，这些年的逃避生活，也是令得萧家族人没有了以往的那种富态气息，反而多出了一股凌厉。突然被推开的院门，也是瞬间引起了院内这些男子的注意，当下脸色橄变，人影闪掠，将邵些四处跑动的孩童抓于身后，然后抽出背后明晃旯的武器，对准着院外。“呵呵，不要紧张，”在众人心情紧绷时，那熟悉的笑声，金得他们这才松懈了下来，然后一道道目光扫向院门口那里的三道人影。推着萧鼎渡缓进入这所破旧的大院，萧炎目光在那些隐缜有些熟悉的面庞上扫过，这些人，或多或少都是与他有着一些血缘关系.“大家看看是谁回来了。”萧鼎望着众人，微笑道。闻言，萧家族人一愣，旋即目光转移到了其后面那黑袍青年身上，望着那张年轻的脸庞，所有人都是此刻怔了下来，半晌之后，一股狂喜的浪潮猛然在院子之中爆了起来。“是萧炎少爷!”“真的是萧炎少爷，他真的回来了!”“哈哈，萧家终于有救了，快去峰三长老他们出来!”望着那些因为瞬间爆出来的狂喜而竟然出现了一点无措的萧家族人，萧炎与身旁萧厉对视了一眼，脸庞上也是浮现一抹柔和笑容，外出历练飘荡了这么多年，到了这里，方才是感觉回了家。在众人的狂喜叫喊中，那院中的房屋也是连忙打开，旋即一位老者脚步匆忙的走出，然后目光迅锁定院中的那位黑袍青年，望着那张熟悉面孔，一时间，这些在这些年已经被磨平了所有暴躁的三长老，却是忍不住的老泪纵横了起来，他们终于是熬到了这一天。“三长老，这些年，辛苦了”望着三长老邵老泪纵横的面庞，萧炎也是轻叹了一声，缓步上前，轻声道。“不苦不苦，少爷在外面流浪了这么多年，比我们可苦多了。”三长老抹了两把眼泪，道。瞧得动情的三长老，周围萧家族人也是忍不住的红了眼，当年虽然萧家并算不得什么名门望族，可在那鸟坦城也是拥有着不错的地位，可惜短短几年时间，家族便是迅衰败，原本衣食无忧的他们，也是四处逃窜，时刻都在担心着那一夜的惨剧会再度生。“云岚宗欠我萧家的，我会让得他们加倍尝还。”轻拍了拍三长老的肩，萧炎低沉的声音噙着些许难以掩饰的怒火与杀意，萧家会成这般模样，他有着难辞其咎的责任!“呵呵，小少爷有着本事，族长果然是慧眼，比起我们三个老不死的要好许多，当年呵呵，大长老和二长老在临死的时候，都让我为当年我们那些愚蠢举动对小少爷说声对不起”三长老笑了笑，声音却是略有些嘶哑。紧抿着嘀，在这一片低沉而悲凉的气氛中，萧炎也是忍不住的有些鼻头酸，若是父亲回来，看见萧家变成这模样，恐怕也会对自己失望之极的吧？ gu903();↑返回顶部↑
第六百六十三章 安顿萧家（2 / 2）
“三长老，当年的邵些事，以后就不要再提了，我们都有着相同的血脉，日后，报仇与振兴萧家，方才是我们的目的。”揉了揉鼻子，萧炎轻柔的道“呵呵，不提了不提了，按照大长老二长老的遗言嘱咐，小少爷如今也是萧家的现任族长了，任何族人都持会听从您的命令，若有不服者，老夫可以代行族规!”说到此处，三长老目光陡然转厉，沉声道。“这族长之位，我觉得还是大哥比较合.”闻言，萧炎连忙道。“三弟，你就不要推辞了，这是大长老二长老的遗言，不能改，而且也只有你才有能力，带领萧家重新振兴”萧鼎摇了摇头，笑着道。“是啊，三弟，这族长倒的确只能你来做，放心吧，我与大哥会协助你的。”萧厉也是笑道。听得两人怂恿，再瞧得周围族人那一道道殷切的目光，萧炎也只得停止无谓的推卸，道：“既然如此，那这萧家族长之位，便先由我掌管着吧，日后，再商讨何人最合适。”见到萧炎点头肯，周围萧家族人顿时出阵阵欢喝，对于萧炎，他们有着一股莫名的信心，而且先前天空上的那番大战他们也是有所现，对于前者实力，更是没有丝毫的怀疑，他们相信，在萧炎那的领导下，萧家一定能比以往更加强盛。虚压了压手，将众人的欢呼压下，萧炎目光环视周围，道“如今萧家，还有多少族人？实力如何？”“还有两百零八人，除去没有战斗力的妇女，大约有着一百四十人左右，其中大多都是斗者以及斗师级别，连我也不过才四星斗灵”三长老沉吟道。闻言，萧炎也是轻叹了一声，以往的萧家，没有强力的功法与斗技，也没有什么好的丹药辅助，修炼起来自然是颇为缓慢，这般实力，在云岚宗面前，的确不值一提。“这里似乎并没有两百手人吧”萧炎目光环视了一困，道。“我们暗中组建了一个佣兵团，用于赚一些外快以及训练族人，所以平日大多都是分散在外完成任务。”三长老连忙道。萧炎微微点了点头，偏头对着萧厉道“二哥，族人的训练，便交给你吧，有任何要求变向我提，还有，将居住地可以换一个地方了，日后，萧家不再需要苟延残喘的存活”“嗯，没问题，不过我训练手段可不是寻常人能忍受的，不知道有没人害怕”萧厉点了点头，旋即目光扫向众族人，郑重的道。“萧厉少爷，我的儿子死在云岚宗手里，您说，为了实力，我还怕什么您就尽管往死里训练，扛不住死了，那也是我们活该!”萧厉话音落下，那些萧家男子侵是有着不少人脸色激动的大吼道。萧厉微微点头，对于萧家族人的这般血性，倒还是颅感满意的，实力没有可以修炼，可连血性都没有，那再如何修炼，也只是懦夫，如今的萧家，需要敢拿命拼的人，却不需要懦夫!“二哥，你将前门的人也调进城中吧，现在的萧家，的确需要一些保护。”萧炎沉吟了一会，对着萧厉道。“嗯，萧家的事，你便交给我与大哥，你现在需要微的，是准备如何对付云岚宗，这才是最为重要的事，你若是能够击败云岚宗，萧家定然会名声大振，而若是失败，便是将会真正的万劫不复。”萧厉点了点头，柏着萧炎的肩膀，沉声道。萧炎一笑，道：“放心，云岚宗交给我，他们给予萧家的血债，我会让他们加倍奉还，当然，还有父亲的失踪.”“你现在是萧家所有人的顶梁柱，只要你不倒，那么萧家便是会昂然而立，所以，行事之时，万分小心!”萧鼎轻声道。萧炎微微点头，将萧鼎的提醒放于心中，抬起目光缓缓扫视着周围，如今的族人，已经不再像先前那般谨慎担忧，一种异样的期待与信心，再度充斥在脸庞上，而这些信心，皆是源自于他!这一旦，萧炎再度感受到肩膀之上的重担，原来并不轻.“父亲，放心吧，我会让得萧家在我手中，再度回归巅峰!” gu903();↑返回顶部↑