第四百八十一章 领悟,尺法（1 / 2）
一处山峰之巅，黑袍青年盘坐其上。双手结出修炼印结，呼吸平和而悠长，并且伴随着其每一次呼吸的吐纳，其周身空间便是会出现细微的波动，一缕缕偏向火热的能量渗透而出，最后顺着其呼吸，侵入体内安静的修炼，足足持续了将近两个半小时，黑袍青年身体之上无风自鼓的衣袍，方才缓缓落下，而那紧闭的眸子，也是微微颤抖着睁了开来。两个月的深山修炼，倒也收获不小，“扭动着脖子，感受着体内如春水汨汨般流转不停的斗气，萧炎嘴角忍不住的溢出一抹笑意，轻声道。两月苦修，萧炎不仅将三千雷动修炼到了第一层的雷闪境界，并且体内的斗气也是在这餐风露宿的深山之中越加凝合，精纯，按照萧炎的猜测，现在的自己，怕是已经在修炼三千雷动时，不知不觉的达到了八星大斗师的巅峰层次，当然，两月时间方才使得自己达到八星巅峰，这度与在天焚炼气塔中的修炼的确是不可同日而语，但萧炎确实颇感满意，能够将三千雷动修炼到第一层，便已经是出乎了他的预料，在达到这目的之余，还能有着斗气的精进，倒也能算做额外之喜了，所以，倒不用感到沮丧。从青石上站起身子，萧炎负手而立，目光远眺着那茫茫林海，此时正有一般轻风在林海之上刮起。顿时，林海波荡将近百丈的巨大树浪从远处扑涌而来，一波接着一波，连绵不尽，几乎与大海波浪毫无二样，让得人惊叹这大自然的威力真是浩瀚磅礴身处山峰之巅，萧炎目光怔怔的望着那已经见过许多次的滔天树浪，或许是因为此刻天地之间安宁的氛围，心间某处，却是悄悄被触动了一下，萧炎心思迅敏，闪电般的触摸到这陡然上过异样感觉。双手负于身后，萧炎眼睛却是缓缓的虚眯了起来，半响之后，背间一颤，紫云翼弹射而出，双翼轻振，身形便是在半空划过一到弧度，最后双脚稳稳的落在了那茫茫无边际的林海之中。紫云翼收缩而回，萧炎独身立于这林海之.ap中，放眼望去，尽是翠绿，而其本身，则是这翠绿之中的一个墨黑小点，渺小可极引人注意，双臂缓缓张开，远处呼啸的树浪迅席卷而来，最后带着巨大的哗哗声响，犹如雷霆过境一般，从萧炎此处，席卷而过!双脚犹如鹰爪，牢牢的抓住树顶，萧炎的身形在这近乎滔滔不绝的树浪之中如一抹随风飘荡的树叶般，急飘荡，可却始终不曾被树浪之中的强横力量撕扯而碎。百丈树浪涌来，足足持续了将近十来分钟，最后方才逐渐的远去。树浪席卷而过，留下脸色有些苍白，可眼中却蕴含着极度兴奋的黑袍青年，他转过头，望着那远去并且快消失在视线尽头的滔天树浪，心中某处，更是被狠狠的触动了。这种意境右手缓缓握起，一柄硕大漆黑巨尺闪掠而出，萧炎手掌紧握，轻声呢喃道;若是能够使得攻击也是仿若浪潮一般，滔滔不绝，那定然也是一种绝妙的攻击方式了吧手掌握着玄重尺，萧炎微微偏着头，漆黑眼中，充斥着一种一样茫然以及苦思，身体也是在此刻如同完全凝固了一般，但若是有眼力毒辣之人，则是能够隐隐的现，萧炎那握着玄重尺的右手臂，似乎正在以一个极为微笑的弧度颤抖着，那模样，就像是在调节着什么萧炎的凝固，足足持续了将近一个小时，而更新快，看小说就来其本人似乎对此毫无察觉，脑海深处，不断的回放着先前在树浪涌过之时乍现的一抹灵光，在这一种异样的状态之中，时间久如同静止了一般。而萧炎，也是不知疲倦的感受着那抹越加扩大化的乍现灵光以及树浪之中涌过的一些其妙痕迹。树浪涌过，消失，再次涌来，再次消失，如此反复，如此循环，经久不息外界的时间依然继续流逝，虽然所过方才一个多小时，当这小时中，借助着那种奇异状态，萧炎却是已经感受了无数次树浪涌过时的那一霎的奇妙感应。在这种无数次的感应中，萧炎漆黑眸间，却是不知何时，开始出现了一丝细微的恍悟咦在萧炎处于这般奇异状态时，暗中有着药老那极为惊诧的低声响起，这声音虽然极为细微，可却依然暗蕴着一抹错愕的惊异，看来，萧炎的这般状态，极其出乎他的意料。药老的惊咦声，并未将萧炎的这奇异状态打破，经验老道丰富的前者，自然是知道，这种奇异状态，对于修炼之人是象征着何等的机缘若是不辛因为外界缘故而被打破，那无疑将会造成终生遗憾。悄然中，有着一股强横灵魂力量从萧炎手指处的漆黑古朴戒指中弥漫而出，将附近方圆几十米的空间尽数囊括，而随着灵魂力量的这般作为，那隐约间还会从远处传来的魔兽低吼声，却是彻底更新快，看小说就来的消失不见，而这片区域，也是因为药老之力，陷入了绝对的安宁，再不会出现任何意外事故将萧炎从这奇异状态之中打退出来。时间依然在缓慢流逝，从萧炎进入静止状态到现在，已经足足过去了将近三个小时，而这三个小时中，萧炎的身体就如同化成了一座石雕般，动也不动，如非是其手中的黑尺颤抖的弧度稍稍大了一些。任谁都会以为这是一具失去了生命迹象的黑色石雕，只不过这石雕太过栩栩如生了点。被封锁了的宁静的林海之中，全身僵硬的黑袍青年忽然轻轻的颤了一颤，而随着其身体的这一颤，那漆黑眸中的茫然以及苦思迅退散放明悟，则是越加扩大了出来右手紧握着尺柄，萧炎身体如枪杆般笔直，一股凌厉锋锐之气，悄然散而出，脸庞紧绷手中黑尺缓缓平抬而起，然后以一个颇为缓慢的度，在身前轻轻的劈，撩，挥，扫， gu903();↑返回顶部↑
第四百八十一章 领悟,尺法（2 / 2）
重尺的基础攻击方式，在此刻被萧炎完完全全的施展了出来，而随着手掌的抖动，挥尺的度，也是正在急加快，到得最后，萧炎的整个身体，几乎都是被包裹在了一个黑色圆球之中这般精妙尺法，可是以前的萧炎从不具备！狂风呼呼的在林海之上响起一个大黑球在其上急的滚动着，而黑球所过之处树叶尽数刮碎，偶尔落进黑球之中，便是顷刻间化为粉屑。重尺的挥动越来越快，然而就在某一刻，即将达到巅峰度时，重尺却是陡然变缓，突兀间的变化，令得人心中犹如被堵上了什么东西一般，颇为难受。低低的闷哼声，从黑球中若隐若现的人影口中传出，隐约间，能够瞧见其中青年脸色忽然苍白了许多。然而虽然脸色苍白，可萧炎却并未立刻停止，脑海深处不断的回涌着在树浪涌动时的那抹乍现灵光，手中重尺的挥动，却是在不自觉间，改变了一点极为细微的轨迹与弧度。心神紧守，萧炎开始放弃主动挥尺，而是将主动权交给了冥冥之中那抹乍现灵光的操控。凌厉尺风逐渐变缓，取而代之的，是那颇为缓慢的尺身挥动重尺挥动度颇慢，在外人开来，这般尺法，几乎到处都是弥漫着破绽，只要随意一击，便是能够令得挥尺之人重伤而退。随着尺身舞动，漆黑眸子，再度涌上奇异的茫然，萧炎那本还略有些僵硬的挥动度，却是突兀间心阁转换得极为顺畅，而随着这般变化，那本来到处都弥漫着破绽的尺法，却是陡然大变，重尺挥动轨迹，承上接下，尺身处处接壤，舞动起来，竟然犹如一个牢不可破的圆球一般，没有丝毫可攻之所！这般尺法，比其萧炎以前那种只知凭借本身力量与度而进攻的紊乱尺法，几乎是天壤之别！萧炎自从得到玄重尺以后，便是从未修习过何种成套的尺法，应敌之时，大多都是凭借着本身力量的强横，虽说一力破千会，但这所谓的一力，却是必须达到某一种强大地步，方才能够有这般霸道成效，而若是遇见对方力量相仿，那还如何破？这种时候，无疑便是得看双方攻击招式的精妙。论起招式精妙，萧炎所使用的尺法，或许比那白山的枪法都尚要粗糙一些，在力量与度上，萧炎的确颇强，但是这招式之妙，却是他的弱项，若是日后遇见与其实力相仿的对手，这定然是要吃不小的亏，而现在的这突兀明悟，似乎将会令得他将这弱点彻底弥补而去。“嗤！”重尺的挥动，忽然间猛的一滞，一股凌厉劲风自尺顶暴射而出，只听得一阵咔嚓声响，面前十余米处的大树，尽数被削断了树顶。身体保持着重尺下劈的姿势，萧炎眼中茫然急消退，瞬间后，清明涌现，脸庞带着一丝愕然的望着手中重尺，先前的重尺挥动轨迹与弧度，竟然在脑袋之中挥之不去，犹如烙印一般。“这”，嘴巴张了张，萧炎却是有些不知道说些什么，仅仅只是几个小时的茫然，他却是现自己掌握了一种颇为玄妙的尺法攻击，虽然现在的这尺法仅仅只是处于雏形，但是，其威力，已经暗现冰山一角，日后若是经过磨练，不难想象，将会成为萧炎的一大助力！“不用惊讶，修炼之途，这并不是意外所获，而是一种机缘，你碰见了它，并且还侥幸的握牢了它，这是你的幸运。”药老的声音，缓缓的在萧炎心中响起：“这种机缘，很多人都能碰见，但是，他们却没有抓住，你能抓住，这便证明你有本事与天赋，不劳而获，笑话而已。”闻言，萧炎轻轻点头，心中的那愕然，缓缓淡去“这尺法有着一丝浪潮般的连绵的意境，想必与先前的树浪有些关系吧，虽然现在有些弱小，不过也不用灰心，这只是开头，只要日后好好磨练它，我想，恐怕你会创造出一种属于你自己的尺法斗技。“药老笑着道，笑声中有着一些欣慰，万事开头难，如今萧炎已经开了头，距离成功，恐怕也只是时间的问题，虽说创造斗技很是困难，但是对于这个经常出现奇迹的小家伙，药老倒是有着异样的信心。笑着点头，萧炎反手将重尺插在身后，从纳戒中取出一枚回气丹塞进嘴中，感受着体内升腾而起的一丝热气，刚欲寻找地方休息一下，一道震耳欲聋的兽吼，却是宛如惊雷一般，猛的自远处山峦之中响起。“好强的吼声，光听这声音，至少也是斗王级别的魔兽吧？”萧炎同样是被突如其来的吼声震得一愣，急忙抬起头，望向远处山峦，惊诧的道。“嗯，的确是一头斗王级别的魔兽，在其范围内，还有着一些同样不弱的气息，双方应该是在战斗吧。”药老淡笑道。“竟然还有人敢打斗王级模样的主意？”脸庞上闪过一抹讶异，萧炎心头略有些好奇，笑着道：“过去看看？”“嗯，随你。”药老对此倒是无所谓。闻言，萧炎一笑，紫云翼从背后弹射而出，微微一振，身艨便是拔升而起，然后对着兽吼声响起的地方飙射而去。新年了，祝大家新年快乐，虎年吉祥，虎虎生威，生龙活虎，这段时间更新很不稳定，还望大家包涵一下，家中过年事多，人来人往，颇为吵杂，等年后一段时间过去，会恢复更新，到时候再来尝还，多谢大家了。 gu903();↑返回顶部↑