第四百九十五章 出场（1 / 2）
竞技场内院最为火爆的一处区域一般来说，竞技场这种略微有些血xIng的场所与内院那种气氛几乎是两种截然不同的针对存在，但是在这内院，却是丝毫不避讳这些矛盾，但也不得不说内院决策的明智，正是因为竞技场的存在，方才使得内院之中出来的学员。并未向其他学院学生一般，仅仅只是懂得表面上的战斗，一旦陷入残酷的生死之战斗中，却是脚跟软。因为周围有着那大陆最为混乱的域包围着，所以，那种毫无与人血战经验的学员，只要落入黑角域之中，。恐怕便是会落入个凶多喜少的下场，对于着点，每年与黑角域都会生不少冲突的迦南学院最为清楚不过。竞技场战斗经验之余得到额外的奖赏，这是每个人都极为乐意的。每一天的竞技场，几乎都是能够用人山人海来行容。期间喧闹的各种孔声，即使是身在场外百米之外。也是能够听的清清楚楚。今天的竞技场，也是毫无例外的被无数身影所挤满，放眼望去，尽是黑压压的人头。极为喧闹的吵杂声在人耳变响起，犹如魔音钻闹一般，令得一些不太适应的人，脑袋一阵胀痛。字啊这庞大的人群都是涌进了一处台子之外，随着场中两道人影的狠狠碰撞所爆出的劲气。一道道嘶声力竭的助威喊声，占据了整个竞技场。“老大干掉他！”：让那些新生蛋子知道我们“：16xsnet白帮”的厉害！”在站圈之外的看台上，一些呆着同样徽章的学员，望着场中那大占上风的领，些是满脸狂笑的大声喊道，在大喊之余，一些人还不忘对着对面看台上的一大群人送去嘲讽的浑然笑声。遥望这对面看台上人群，领先以为，却是一位身着青衣的少女，少女极为美貌，然而最令人心动的是还是少女那静若青莲的独特气势。这边战圈之所以能够将大半个竞技场的看中都吸引狗来，其中到不乏为少女这番美貌于气势的缘故。虽然场中己方大落下方，但是青衣少女俏脸依然平静，但是那纤细的柳眉间却依然是一丝焦虑。在青衣少女背后，站着一大群胸口挂着同样徽章的学员，他们在听得对方传来的嬉笑嘲讽之后，脸庞上些是怒容，不过碍于场中己方情况不好，却是只能咽下到口的怒骂。“熏儿，吴看来也并非白程的对手啊，这个家伙也实在太冲动了。”在青衣少女身边，一名身着红衣身材极为火爆的俏丽女子，瞧得场中打落下风的那倒人影，略微有些苍白的俏脸上不由的出现一抹苦笑，对着身旁的青衣少女道。熏儿微微一笑，轻柔的声音中，确实带着些淡漠的冷意：“那个白程，本来是想留给萧炎哥哥，但现在怕是得我自己现将他料理了。”熏儿这话，就如同要收拾实力达到六星斗灵的白程，并不需要太大气力一般，弱时常人这般说，胡嘉定然会嗤笑一番，但是瞧得熏儿那平淡模样，确实生不出半点怀疑来，微微点头，旋即转过头，将视线投向了下方的战场之中。“磐门？萧炎组建的势力？”在竞技场的一处视野颇好的地带，几道人影斜靠这栏杆，望着下方的战斗，当听得一道声音后，其中一人不又得有些错愕的道。“嗯，磐门刚开始都是由新生组建。如今经过吸纳，倒也是有着不少老生的加入，领倒是萧炎不佳”银色长轻轻飘荡，璀璨的颜色令得人眼睛有些刺痛，韩月瞥了一眼又写惊讶的林修崖几人，说道。“嘿嘿，这家伙倒也是个人才，这才进入内院半年时间，便是有这等成就。”林秀崖笑了笑，道：“不过看下面的情况，磐门貌似暂居下枫，那个新生的攻势虽然凌厉而且还带着几分难得的杀伐气息，但是与白程差距太大，可话说回来，凭他这打斗士巅峰的实力，能将白程逼的手忙脚乱，也很是了不起了啊。”“昨天接到一些小气，柳擎那个家伙似乎派人和白程接触了一下吧。本来因为萧炎与韩闲的炼药术比拼胜利后，白程便是有些忌惮起来。前端时间倒是还相处无事，可就在于柳擎的人接触后便是这般猖狂。不得不说其中有些猫腻啊。”一旁的严浩眼睛忽然瞥了一眼竞技场中的一处地方，玩味的道，别看他外边出犷名单是心却是比常人都细上许多。“萧炎和柳擎也有冲突？”闻言，林秀崖不由得惊异的道。“也不算吧，萧炎与柳菲倒是有过节，那个女人的小心眼你有不是不知道。”严浩淡淡的道，话语中队那柳菲苏沪颇感不屑。“呵呵，这道是有好戏看了。我看萧炎那人，似乎也并不是一个喜欢受欺负的主，虽然实力方才大斗士，可与他对持，练我都是有一种慎重的感觉，想起来隐藏颇深啊。”林秀崖轻笑了一声。双臂撑起栏杆上目光却是随意的飘香了先前的严浩目光望出，那里的阴影中，隐隐有着模糊的人影耸立，的凌厉霸气却是让得林修崖等人辩认出了站者是谁。严皓也是笑笑，笑容中似乎还颇有些期待两者正面对撞的意思。一旁的韩月倒是微微了一下秀眉，旋即却只得无奈的叹息了一声。再度将目光投向场中的火爆战斗。“嘭！” gu903();↑返回顶部↑
第四百九十五章 出场（2 / 2）
场地中，一红一白两道人影闪电般的掠过，最后犹如两颗流星一般。轰然的在场中撞在一起，顿时间。两股雄浑斗气陡然爆，在这股强猛劲气下，连那坚硬的地板牙都是被崩裂出了一道裂缝。“锵！”清脆的金铁声响带着火花从两者对撞间响起，血色重剑与一杆深黄颜色的长枪重重对碰，一股肉眼可见的劲气涟漪暴涌出来，旋即重重的撞击在两道人影身体之上。“砰，砰！”低沉的声响中，两道人影皆是脚步后退，但是白色人影却仅仅两步便是收稳脚步，低低的闷哼了一声，肩膀一抖，便是将劲气化去。与白色人影相比，红色人影则是要狼狈许多，不仅脚步接连退后了七八步，甚至在最后一步落下时。一抹殷红血迹从嘴角溢了出来，气息一阵紊乱波动，显然是受了不轻的内伤。“老大好样的！”瞧得红色人影吐血而退，看台之上，白帮的人群不由得爆一阵阵欢喝之声，旋即更多的讥讽骂声，对着对面的“磐门”送了过去，将一干磐门成员气得脸色铁青。奇雅“猖獗的小子，九星大斗师便想向我挑战，不自量力。”手中深黄色长枪一摆，斜指地面，听得四周如雷般的欢喝，白程嘴角一挑，冷笑道：“在真正强者眼中，你磐门始终不过是个跳梁小丑，能赚火能又能如何？火能再多，没有实力，那也只不过是别人眼中的大肥羊而已。”中华“呸”一口吐去嘴中鲜血。吴昊阴沉着脸庞，眼睛泛着血芒的盯着对面冷笑的白程，那模样，就犹如一头嗜血的凶兽一般，在这等眼神注视下，即使是白程也是略有些感到身体泛寒。小说眼中血芒闪烁，片刻后，吴昊似是下了某种决心一般，手掌抹去嘴角的血迹，然后将手上鲜血缓缓的搽拭在了血色重剑之上，随着鲜血的沾染，血色重剑之上隐隐的出现了些许暗红之色，并且其脸庞，也是逐渐的涌上一抹诡异的紫红。瞧得吴昊这般诡异举动，白程眉头一皱，手中长枪微震，遥遥指向者。就在吴昊准备进一步催动最后一步底牌时，青色倩影忽然轻灵的闪现场中，如白玉般完美观纤手轻轻拍了一下他的肩膀，顿时，体内翻涌的狂暴力量，便是悄然安静而下。“让我来吧。”轻轻的声音。让得吴昊一怔，望着面前那如柳叶般纤细的腰肢，他却是摇了摇头。沉声道：“我能对付他。”薰儿淡淡的瞥了白程一眼，旋即偏头微着黛眉的望着坚持中的吴昊。而在前者这般平静注视下，吴昊瞬间便是败下阵来，苦笑了一声，只得你声道：“小心一点。”“磐门的人，都是这般狂妄么？今年这届新生，真是最近几年中态度最差的。”被一个少女奇，雅中华，而且还是如此漂亮的少女，白程也是不由有点怒火。薰儿这次却是连话都懒得回答，纤手间，更新快金色光芒逐渐大盛，其中所蕴含的强悍能量，让得暗中不少人都是惊咦出声。瞧得薰儿掌心间的金色光芒，白程脸庞上一抹诧异，旋即一声冷笑，长枪一摆，浓郁的深黄色厚重斗气便是缭绕而上。场地中，金光与深黄色光芒大盛而起，片刻后，两道光影同时闪掠而动，最后在无数道目光的注视下，暴掠而出，瞬息间，便已在场中相遇，然而，就当在众人以为凶悍碰撞再度爆时，隐约间有着淡淡的雷声在竞技场之内回荡。雷声响起的霎那，场地中即将接触的两团光影之间，一道黑色残影陡然浮现，双臂如闪电般的轻探而出。最后印在两者肩膀之上，先是一股柔力涌出，将薰儿轻飘飘的震退到了战圈边缘，旋即之后，另外与白程相接触的手掌，却是猛然爆出凶悍劲力，将后者震得双腿急退。黑色残影的浮现，以及熏儿白程的震退，仅仅是电光火石之间的事情。大多数人都只是觉得视线忽然眼前一花，旋即是愕然的看着俩道退后的人影。“狂妄自然是有狂妄的本钱。白程领若是觉得看不过眼，萧炎陪你玩完便是，与女孩子动手，未免也有份。”萧炎淡淡的笑声，突然在场中的黑袍人影，皆是满脸愕然。场地中，黑色残影迅凝实，黑袍人影微微抬头，露出一张清秀的含笑脸庞，只不过这笑容之下，任谁都能看出几分冰冷杀意。“呵这下好戏要开场了”竞技场一处，趴在栏杆上的林修崖眼睛猛然一亮，目光不由自主的转向拿出阴影之处，那里隐藏的人影，似乎也是在此刻微微直起了身子。凌厉霸道气息，稍稍淡了一些。继续码子，还会有第二更，时间或许会有点晚，抱歉。？ gu903();↑返回顶部↑