第四百六十二章 修炼进展（1 / 2）
进入修炼室之中。炎背靠着房门。原本红润的脸色猛然间变的苍白了许多。由于在修炼之前服用了风灵丹。造成短时间内斗气运转加剧。可当修炼被打断后。那风灵丹的弊端便是现了出来。体内缓慢流转的斗气让的萧炎浑身上下都是流淌着一种虚弱的感觉。先前一与雷纳交手。萧炎便是直接使用出佛怒火莲。一个原因是想借此立威。而另外一个潜在因素。则是因为体内虚弱的斗气根本不足以让的他在雷纳手中支撑太久。目光斜瞥了一眼那破碎的衣袍。萧炎轻吐了一口气。忍不住的有些心有余悸。先前若是雷的攻击再快上几回合。恐怕自己就的被逼出破绽而受到重创了。不过好。佛怒火莲的出现让的雷纳先丧失了斗志。而自己所需要的震效果。也是完美般的达到。这一切。都是有着一点好运的成分杂在中。轻轻的咳嗽了几声。萧炎缓步走黑石台。有些难的盘坐其上。深深的吞吐了几口热空气之后。这才结出修炼印结。再度进入修炼状态。运转着斗气。慢的恢复着状态。经过将近三四个小的盘坐修炼之后。萧炎体内的虚弱感方才逐渐去。而那因为风灵丹而造成的斗气迟缓。也是开始缓缓的恢复正常。而在体内状态回复之后。萧炎再度掏出一枚风灵丹。吞服下肚。再一次的进入了闭关修炼状态之中。从先前那柳菲嘴中的知。她似乎还着一个实力颇为强横的表哥而且看雷纳对她那所谓表的敬畏程度。其实力明显远远过本書轉載16开xs學網他。今日之事。虽然因为那赫长老偏袒。他算是占了优势可如此。多半也是会彻底将那个女人的罪。种看似平和。可骨子里极为傲慢的女人。按照萧炎那所料应该并不懂的什么叫息事宁人。所以为了杜绝日后的一些麻烦。现在的萧炎。需要迅的提升实力。修炼之间无时日。当日第三层所生的事情。已经足足过去了将近五天时间。而在这五天内。萧炎的名字。也是逐传进了几乎整个天焚炼气塔之中的学员耳中。一招恐怖火莲。将四星斗灵级别力的雷纳骇当场失去战斗力丝毫没有给在内院拥雪仙子之美名的柳菲半点情面。并且在下重手后。还并未获的一向严厉待人的赫长老多大的处罚这种种略有些奇异的事件。都是在短时间内令的萧炎成为了天焚炼气塔中最火热的谈料。当然。在互相间传播着这些谈料之时。不少学员都是忍不住的有些心生敬佩之意。且不说为何平日颇为严厉的赫长老会如此客气对待萧炎。光是他那能够将雷纳骇的当场失去战斗力的恐怖火莲。便是足以让他们对萧炎感到敬畏。这天焚炼气塔乃至整个内院之中。不论如何始终都是强者为尊。而也正因为萧炎所展现出来的恐怖火莲。所以。一些暗中爱慕着柳的追求者方才未敢前来寻找萧炎挑战。不然的话萧炎在的罪了菲这尊在内艳名不小的美人之后。怎可能会如此安静的闭关五天时而未曾有人敢来打扰？不过不管如何说。萧炎所需要的一个震慑效果。的的确确是已经成功的达到。宽敞的第三层塔内。人来人往。气氛极为热闹。时不时的有着一两处战圈在火热战斗。而在这些圈子外。都是围满了极多的好事者。高级修炼室的区域。来往的人流在经过一条走廊时。都是会忍不住的将目光投向一旁的一挂着有人占用的牌子的高级修炼室。这些目光中。皆是充斥好奇与些许敬畏。这些天里。几乎所有在第三层修炼的学员都是知道这间修炼室。便是那个一招火莲让的四星斗灵强者雷纳失去斗志的新生萧炎所住。也有不少慕名而来。想要一观其貌的学员。不过至从那日的战斗结束后。萧炎进入到修炼之中。便是未出来过。这是令的人略有些失望。不过对此。旁人也只能放弃这般念头。虽然普通的斗者乃至斗师。修炼一天时间或许就吃饭填腹。但是随着斗的雄厚。那抗饿程度也是越来越强悍。到的大斗师这种级别。虽然不敢说能够无视一切食物。但是在闭关修炼状态中。身体所消耗达到最低点。五六天不进食。除了身体会虚弱一些外。倒也并未其他大碍。所以。在瞧的紧闭的修炼室房那些慕名而来的学员。都是只得失望离开。毕竟他们道萧炎这次闭关会持续多长时间。“嘎吱”忽然间在走廊上响的房门开启声将一些目光吸引了过去。而特别是当这些目光瞧那房号数时。顿时一怔。旋即视线利马火热了许多。整条喧闹的走廊都是忽然间变的安静了许多。一道道目光。全部投注在那开启的房门上在众人目光注视下。身着黑袍的青年面色平静的中缓缓走出。待他瞧的走廊上那些投注在自己身上的目光后。眉头不由的微微一皱。无奈的摇了摇头。转身离开这本書轉載16开xs學網所炼室。对着天焚炼气塔的第四层入口。缓步行去。在第三层修炼了将七天时间。萧炎所取的的修炼进展完美的几乎令他自己都感到目瞪口。虽说其间是有着风灵丹与青芝火灵膏。还有心火淬炼之功。可这才短短七天时间。萧炎便是隐隐的感觉到自己进入到了七星大斗师的巅峰。按照这种度。或许要不了多久时间。他便是能够再度触摸到八星的屏障。进而一举突破。心中为自己的进展感到兴奋不已不过就在萧炎打算继续修炼。一举达到突破到八星时。是忽然有些错愕的现。经过斗气对心火淬炼将近七天的适应。以如今斗气的运转度。第三层的心火。居然已经开始有些满足不了供应。时而断断续续。令的萧炎不的不中断修炼。选择了中途出关。 gu903();↑返回顶部↑
第四百六十二章 修炼进展（2 / 2）
如今第三层的心火强度已经满足不了萧炎的所需。所以。他只能继续下往第四层。否则的话。修炼度。恐怕将会锐减许多。在众多炽热目光的注视下。萧炎缓缓消失在走廊尽头。而瞧的他所行走的路线之后。走廊中的人群。不由的出了低低的窃窃私语。“他好像是要去第层了？”“呃。第四层似乎须要达到斗灵级别实力方才能够进入吧？萧炎好像并未达到吧？”“嗯，不过谁知道呢。他连&amp;3第四层的吧？”走廊中。众人面面相觑着。旋即笑摇头。并未听见后面的这窃窃私语。萧炎走过走廊。然后转了几个弯。便是看见了有着塔导师严加把守的通道。略微迟疑了一下。快步走了过去。“进入第四层需要斗灵实力。实未达者。禁止下去。”一名导师瞧远远走过来的萧炎。懒懒的道。“呃？”脚步一顿。萧炎脸上掠过一抹诧异。旋即苦笑了一声。没想到这第四层竟然需如此苛刻的条。难道自己只能继续在第三层修炼？可一想到那面对着如今体内斗气转有些显拙的火。他不由的有些感到头疼了起来。“你你是萧炎？”就在萧头疼间。另外一名正上下打量着他的导师却是忽然惊诧的开道。的同伴的惊诧声音。先前那个懒洋洋开口的导师也是诧异的抬起头。望着已经来到面前的黑袍青年。瞧的那有些熟悉的面目。再想起赫长老的交代。也是忙问：“你是前几日和雷纳有冲突的那个萧炎？”见到两名导师那惊目光。萧炎略微迟疑了一下。微微点了点头。旋即对着两位导师拱手：“既然学生未达到要求。那还是继续在第三层修炼吧。打扰了。两位导师。”“哎。等等。”见到萧炎转身要走。前那名导师急忙拦住。笑容满面的道：“赫长老已经提前交代过。若你是要进入四层的话。可以不必按规矩办事。所以请吧。”的这名导师那微笑模样。萧不由的一怔。顿时一抹喜意浮现脸庞。如果真能进入第四层修炼的话。那么突破到八星大斗师。便是指日可待了。当下。他急忙对着两人拱手：“谢赫长老与两位导师了。”“呵呵。不碍事你虽然等级未达到。可实力。也是有了这份资格。”瞧萧炎欣喜的脸色。两位导师轻笑道。“好了。你先下去。我看你这闭关了好几天间。进入第四层后。还是先吃点东西。不然这样闭关身体可扛不住。”“多谢导师关心。”冲着两人感谢了一声。萧炎一抱拳。急急忙忙的进通道。然后在身后一道道惊异的目光注视中。消失在转角之处。 gu903();↑返回顶部↑