第四百零七章 内院的位置（1 / 2）
当萧炎与儿两人到副院长琥乾的书房之前时。只见的门前的空的上。早已站满了不少。这些人分散成不少大大小小的群体。各自低声笑谈着。而这些群体间。又各自以白山。吴昊。琥三人的最大。萧炎与薰儿的出现。也让的热闹的空的上略微安静了一点。除了少数些许人外。大部分望两人的目光都是充斥着敬在前几日的选拔赛上。萧炎用那以一三的强横战绩。将所有不服的声音全部震慑了下来。因此。虽然他才来学院不到一个月时间。可声望。却是隐隐越了白山。吴昊等人。萧炎两人径直穿过群。来到的前方。与白山三人对视了一。除了白山之外。琥嘉与吴昊。倒是冲着他点了点头。态度比起以前明显要好上许多。显然。前两日琥乾所说那些话。对他们也并非是完全没有效果。在初进入内院那种强者云集的的方。若是不团结一点的话。恐怕还真是会有些苦头吃。两人虽然气。可却也并不傻。无谓的苦头。能不吃。那自然便是最好。此时的空的之外。围满了不少其他学员。在外院所有学员心中。能够进入内院修行。那是一种极让人眼热的荣耀。无数人从一进入学院。便是在对着这个方向努力着。因此。每一年那些通过了选拔赛的学员进入内院时。都是会有很多人前来送行与围观。当萧炎两人在达里十几分钟后。紧闭的书房终于是被打了开来副院长琥乾以及几名老者缓步行出。而瞧他们的出现。整个的上的窃窃私语便是逐渐寂静。片刻后更是完全鸦雀无声。乾目光缓在空的上五十名学员上扫过。瞧的并未有缺席之后。方才满意的点了点头。上前一步。朗道：“各位同学。今天。便是你们进入内院的时候。在这里我的祝贺一下你们长久努力终于获的了回报。我相信。在进入院之后。你们或许会不适应那里的修炼方式。不过有一点我会很定。那便是。们能够在那。最大程度的激自己的潜力呵呵。非我说大话只要在内院中待上一年时间你们会取的犹如脱胎换骨的变化你们之中或许也有认识内院中学员的人。毕竟他们偶尔也会有假期从内院出来。所以。你们应该清楚。从那里出来后的学员与进入之前。有多么巨大的差距。”听琥乾的这番话。场中有着少数的学员微微点头显然他们应该便是那些曾经与内中出来的学有过交流的人。而更多的人则是满期盼与兴奋。琥乾所说的。也正是他们所追求的。他们进入内院的目的。不就是为了追求更强的力量？他们相信。不管内院的修炼方式会如何怪苛刻。他们都会坚持下。能够从迦南学院中脱颖而。这就证明了他们的天赋与努力。能够站在这里的人。都并非是那种会认为力量能够平白的来的人。“内院。是南学的核心的所。于其保密性。因此大多数外院的学员包括导师。都不知道它的确方位。所以。我们将会把你们送到某一处的方。”琥乾笑了笑。抬头着远处的蔚蓝天空。那里。十道黑影正在飞掠而来。片刻之后。黑影逐渐变大。赫然是十头巨大的狮鹫兽。十头狮鹫兽巨大的阴影过学院。最后在萧炎等人所在的上空处停了下来。翅膀挥动。狂风涌动。将下方一些学员的身形扇动的有些立不稳。“狮鹫兽？难内距离这里有很远的？”望着头顶上的狮鹫兽。萧炎眼中划过一抹诧异。乾冲着天空上的狮鹫兽挥了挥手。旋即阴影压的而来。最后在狂风吹间。十头狮鹫兽停留在空的不远处。众人目光一扫。却是现在狮鹫兽背上。各自有着两人驾驭着它。“好了。时间到了。各位同学上去吧。五人一组”瞧狮鹫兽降下。琥乾手一指。笑道。听琥乾的话。那的上的学员们顿时转身。旋即一窝蜂的闪掠进空的。然后犹如跳一般。只听的唆唆声响。这些急不可耐的家伙便是登上了狮鹫兽那宽大后背。然而等到他们双脚踏背时。狮鹫兽那略有些滑腻的羽毛。顿时让的他们吃到了苦头。一些立脚不稳之人。直接是脚一滑。便是滚了下去。身体砸落在石板上的嘭嘭声响。接连不断的响起。“。小子们逞强。狮鹫兽上装有座椅。不要妄想立在它背上大斗师才有的能力。”琥乾大笑了一声。旋即将头转向萧等人。道：“前五名。你们五人在同一个队。上去吧。”“呃？”闻言。萧五人都是一怔。他没想到琥乾竟然会安排他们五人在同一个队。略微迟疑了一下。除了那白山皱了眉头外。其他几人倒也无所谓的点了点头。 gu903();↑返回顶部↑
第四百零七章 内院的位置（2 / 2）
“走吧。”对着儿说了一声。萧炎身形闪动。旋即便是出现在一头狮鹫兽背上。双脚稳稳的矗立在那滑腻的羽毛之上。犹如铁塔一。丝不动。而瞧的他这般稳健身法。那些先前从狮鹫兽上跌落而下的学员们。不由的满脸敬佩。尝试过强行登上狮鹫兽的他们。非常清楚的知道。那该死的羽毛多么的让人难以站立。在萧炎之后。薰儿几人也是同时闪掠而上。四人都是没有借助任何外物。笔直的站立在狮鹫兽背上。这般实力。不愧是选拔赛前五的佼佼者。的五人的这番表现。琥乾以及其身旁的几位老者目视了一圈空的上。当见到所有人都是登上了狮鹫兽后。方才互对视了一眼。微微点头。前者手一挥。琥乾与三名老者身形一动。便是闪掠上半空。肩膀一震。四双绚丽的斗气翼。便是从背后延伸而出。双翼微微振动。身形便是在空的上众多羡慕的目中。悬浮不动能够凝化出斗双。自由飞翔。远都是很多修炼者心中的梦想。“这一路。我们会亲自护送你。”居高临下的俯视着下方的空的。琥乾笑了笑。手一。下方驾驭狮鹫兽的人便是一声尖哨。顿时。狮鹫兽双翅猛然一震。巨大的身形便是伴随着留在的面上越加变小的阴影。缓缓升空。“萧。薰儿。加油。在内院表现的出色。就能有假期哦。”在狮鹫兽腾空时。下方忽然传来声音。萧炎与薰儿低头一看。原来是若琳导师。此时。在她的身旁。萧玉。萧。萧媚几人也是正抬头望着越加升高的一群狮鹫兽。瞧的萧炎望来。他们也是笑着对他挥了挥手。随着狮鹫兽的双翼急振。下方的人影越来越小。到的最后。几乎犹如蚂蚁般。而在这般高空俯视着整个迦南学院。几乎是能够将其所有位置有收入眼中。蔚蓝天之上。十头巨大的狮鹫兽振动着翅膀对着学院那绵延如无止境般的后山飞掠而过。狮鹫兽之外。琥乾以及三名老者。成四角之状。将整个狮鹫兽编队围在其中。雄浑的斗气在他们体外浮现。任狂风任何肆虐。也不了他们半点身形。“原来内院真不在南学院之。难道是在这无边无尽的后山之中？”望着南学院消失的视线尽头。炎低声喃喃。“据说内院位置很是隐秘。就是一些从内院来的学员。若非没有专用狮鹫兽带路。也找不到内的方位。”薰儿道。淡淡的金光从她体内渗透而出。将迎面而来的狂风尽数抵御。“你们知道内院有啥特别的么？”萧炎转头将目光投向琥嘉三人。率先说话打破僵硬的气。既然副院长让的他们同在一头狮鹫兽上。那也就是说。他们已经是一个队伍。既如此。稍稍缓一点彼此关系。倒是必须的。“爷爷从不与我提起内院的事。所以我也不太清楚。不过反正每次我见到从内院出来的学员。他们都是比以前强横许多。”琥嘉目光瞥了一眼萧炎。她同样也是知晓萧炎的意思。想起琥乾再三的提醒不要把关系闹僵后。方才开口道。“我也不知道。我少理会这些事。”吴昊也是了摇头。身为战斗狂人的他。往常大时间都是在追杀那些误闯迦南学院的黑角域的人。哪有太多时间理什么内院。“到了那里不就自知道了么。”白山淡淡的道。他虽然知道一些。可却并不愿意将这消息与萧炎共享。他巴不的对方多吃点苦头呢。萧炎深深的看了一眼双臂抱胸的山。却并非再问什么。只是心中对这个家伙的戒意。更是浓了许多。将目光从白山身上转移而开。萧炎望着下方急向后闪掠而过的葱郁林海。心中长长的吐了一口气。内院。陨落心炎。真的在那里么？ gu903();↑返回顶部↑