第四百一十三章 飞速成长的配合（1 / 2）
茂密树林间，忽然间斗气暴涌，片刻之后，一道人影猛然插着地面倒射而出，最后重重的撞在一处从地面上凸出来的石头上，脸庞一阵扭曲，一丝血迹从嘴角溢流而出。背后传来的剧痛，让得这位身着黄衣的男子眼中闪过一抹凶戾，然而还不等他有所动作，面前黑影陡然闪掠而至，巨大的阴影带起撕裂空气的压迫风声，重重的对着前者脑袋怒砸而下。“不要！”阴影扑面而来，其上面所蕴含的恐怖劲气，终于是让得黄衣男子眼中闪过一抹惊骇，失声叫道。随着黄衣男子叫声的落下，那扑面砸来的阴影也是骤然停顿，然而即使阴影停得极为准时，可其上所携带的劲风，依然是透过空气，狠狠的让得黄衣青年脸庞一阵犹如水波般的动荡了几下后，方才恢复正常。阴影逐渐离去，大的尺子重重的插在黄衣男子面前的土地中，黑袍青年居高临下的俯视着黄衣男子，淡淡的声音，让得他脸庞又是一阵抖动：“把火晶卡拿出来吧。”“你们是新生，要火晶卡么？”咽了一口唾沫，黄衣男子望着林间的另外四处激烈战斗，眼珠转了转，开口道。“自然要“火能”萧炎轻声笑了笑，紧握着玄重尺柄的手掌却是微微紧了紧笑着道：“十秒之内，交出火晶卡，或者我先动手将你打个半死，然后自己动手拿，你选哪样？”望着那张:笑的清秀脸庞，黄衣男子心头却是涌上一抹寒意个家伙，真可怕受着萧炎话语中的冰冷，黄衣男子虽然心中极其不愿，可也是不敢拖沓，满脸苦涩的从纳戒中掏出一张淡蓝色晶卡，然后递向萧炎。笑眯眯的接过卡片，萧望了一眼其上面的数字：“三十二”，心中暗自点头，不错，极其丰硕的收获想到这个家伙竟然比上次那些家伙还富有。握着卡片。萧炎身形然一动。右脚不轻不重地踢在黄衣男子太阳穴处。刚好是把持着力度将之踢得昏厥过去而又不至于丧命。在萧炎将黄衣子解决掉后不久。另外地四处战圈也是陆续地进入尾声。当片刻后。四道人影重重地着地面撞在一起时。战斗终于是结束。“五张火晶卡。除去必须保底地七天“火能”么我们能够到手分配地一共是一百二十五天地“火能”每人刚好能够分配到二十五天地“火能”。都没意见吧？”从白山四人手中接过火晶卡。萧炎略微算了算。然后挥着五张卡片。笑着问道。“嗯。”四人点了点头。由于早已经说好了分配模式。因此他们自然不可能会有反对。见到四人点头。萧炎微微一笑。将卡片丢给四人。轻笑道：“各自划取吧够地。从另外晶卡上划。”五人一手拿着一张卡片，彼此用力一搓时光芒闪烁间，原本漆黑晶卡之上的红色数字是飙涨了一些。将“火能”抢夺过来之后，萧炎把那些淡蓝色晶卡丢回了那几名内院学生怀中冲着被捆绑在树干上动弹不得的他们笑了笑，道：“多谢诸位学长的奉送了来日有空再来报答，现在就先告辞了。”“赶紧走，我感觉到有其他队伍对这边来了。”转身，萧炎对着琥嘉四人轻声说了一句，然后他手一挥，便是飞快的窜进密林之中，其后面，满脸兴奋的四人，紧紧的跟了上去，现在他们忽然现，跟在萧炎身后，似乎是个挺不错的决定，这才仅仅几个小时，他们便是成功得到了两支内院老生队伍的“火能”，这般丰硕的收获，实在是让得他们不得兴奋。就在萧炎等人消失了将近有五六分钟后左右，这处林间的树枝忽然抖动了几下，旋即五道影子闪掠了出来，当他们现身之后，瞧得那被绑在树干上，连嘴巴都是被堵住的五名内院老生，顿时满脸的错愕，面面相觑了一眼，其中一人方才小心翼翼的将绳子割断，顿时，五个倒霉的家伙便是身体软瘫而下，急促的喘着气。“妈的，竟然会被新生给反抢了！”顺过气来之后，那名黄衣男子利马蹦了起来，脸色铁青的大骂道。 gu903();↑返回顶部↑
第四百一十三章 飞速成长的配合（2 / 2）
那支刚刚听得打斗动静儿赶过来的老生队伍，听得黄衣男子的骂声，顿时一怔，旋即满脸古怪的望着黄衣男子五人。“看个屁，你们遇见那群家伙，肯定也好不到哪里去！今年这届的新生，怎出了这几个变态？！”对方古怪的脸色，更是让得黄衣男子暴如雷，也不管究竟是否对方解决了他们，破口就是大骂了起来，反正在这个森林中，他们虽然能够抢夺新生，可却不准对老生出手。“放心吧，我们不会像某些家伙那般废物，竟然会被新生反抢了“火能”，这可是这十年中次出现的极品事情，以后，你们在内院中，恐怕也算是出名了。”那支队伍的一位领头，也是被黄衣男子的话搞出了一些火气，冷笑着讥讽了一懒得再停留，挥了挥手，便是带着同伴，飞快的窜中，旋即消失不见。“妈的，等你们遇见就知道哭了，现在嘴硬有个屁用！”冲着那支离开的队伍恶狠狠的挥了挥拳头，黄衣男子从怀中掏出淡蓝色的火晶卡，瞧得上面那刺眼的字数：七，脸色阴沉得犹如暴雨来临时一般，极为可怕。在萧炎抢了那黄衣男子的队伍接近三个小时之后色渐黑，他们终于又是遇见了一支落单的内院老生队伍。然而这一次，他们的打算，却是彻底落空了去，因为这次这支老生队伍的配合默契程度，远远出了萧炎几人的预料前两次遇见内院队伍时，萧炎五人都是凭借着出色的单体实力，将对方强行分割开来，最后各个击破，可这次，他们却是遇见了一块颇硬的铁板。虽然这支队伍在刚开始被萧炎五人偷袭时处于了有些慌乱的情绪，不过仅仅只是极为短暂的时间，他们便是飞恢复了镇定，五人背靠着背，犹如一个铁桶一般由萧炎五人百般引诱，可却只是凭借着彼此默契的配合，合力将攻击化解，而在这般近乎僵持了半个小时左右后，萧炎终于是当机立断的挥手带人撤退，这一次，他们的反捕，无功而返，而也正是经过此次的失败们方才清楚的认识到了自己这支队伍之间的默契程度，与那些内院队伍相比，是处于何种的差距。在认识到己身不足之后，萧炎五人，也是开始试探性的进行了磨合，经过一夜不眠不休的练习，五人的默契程度虽然不敢说大涨，可比起昨日来说，却是一种大进步，因为现在的他们至少已经开始懂得联手，而不像最初，各自凭借着自己的力量与对方五人同时纠缠。不得不说炎五人这一的磨合练习，对他们的好处确很是不菲，因为第二天的上午时分，萧炎等人好便又是侥幸的碰见了昨天那支让得他们吃瘪的队伍，双方碰面，先是一怔之后，紧接着，火暴的战斗，便是再度爆！这一，萧炎等人终于是没有再像昨日那般束手束脚，虽然依然难以突破对方铁桶般的配合，可至少，已经隐隐有着能够反击的趋势！而对于萧等人间的进步，那支内院队伍也是现了，而且，他们还有些骇然的现，随着双方纠缠的加剧，萧炎等人的配合，也是在战斗中磨练得逐渐纯熟，照这样下去，等到对方的配合再熟练一些时，恐怕自己这方就得真的被搞定了。然而就在萧炎等人已;开始占据上风不久，萧炎却是忽然脸色一变，他能够感觉到，周围似乎正有着两支队伍飞快的对着他们这边的战场赶过来，显然，这是被这边的战斗波动吸引过来的，当下不敢再延迟，手一挥，厉声道：“快走！”听得萧炎的喝声，本已经打出了感觉的白山等人顿时一愣，虽然心中略有些舍不得这大好的形势，可因为萧炎这两日那极为准确的预警，因此他们也只得强行收手，然后跟着萧炎飞快的窜进密林，最后消失在那支被萧炎等人拖得浑身大汗淋漓的内院队伍视线之中。“混蛋，这些家伙步得太快了，等下次见面，我们的配合，恐怕就对他们造不成太大的阻碍了。”目光盯着萧炎等人消失的地方，一名看似是这支队伍队长的青年，忍不住的脸色阴沉的低声骂道。在这一次的交战以不分上下而结尾之后，这支内院老生队伍，却是有些心寒的现，那支三男两女的新生队伍似乎专门与他们耗上了，只要附近没有别的队伍出现，那么这支隐藏在阴暗之处的新生队伍便是会从各处角落攻击而来，将他们累得疲于奔命。短短一天时间，这支内院老生队伍便是被萧炎五人狙击了不下五次，而这五次中，他们现，萧炎等人间的配合也是越来越默契，到得此时他们方才现，原来这些家伙竟然是把他们当做磨炼石了！然而当他们从这之中反映过来时，却是已经有些晚了，因为此时的他们，已经现，他们又被阴魂不散的萧炎五人包围了起来，而这一次，萧炎五人所展现出来的彼此配合，终于是让得他们处于了绝望之中，仅仅是不到十分钟，这在一天前让得萧炎五人束手无策的队伍，便是彻彻底底的被萧炎五人轰击得七零八落，而作为失败者，他们手中的“火能”，自然也是被充当战利品，给收缴到了萧炎等人手中。在经过这一战之后，渐渐的，有一支新生队伍正在捕内院老生手中“火能”的消息，终于是逐渐的开始在森林之中传播了开来，于是，一些内院老生队伍开始恐慌了，整个捕赛的森林，也开始乱起来了，好戏似乎也要正式登场了 gu903();↑返回顶部↑