第八百二十章 以物换物（1 / 2）
突如其来的报价声，瞬间便是在整个拍卖场之中引起了一片哗然，斗灵丹，皇极丹，这两种丹药，皆是能够直接使得斗王，斗皇实力提升的绝妙丹药，这种丹药，对于在座的一些强者来说，可是具备着相当之高的吸引力，毕竟封了斗王以及斗皇这一层次，想要提升那么一星的实力，那可不是简单之事，有时即使是耗费几年之功，也并非是不可能而这种几丰辛苦的修炼，如今却是只需要一枚丹药便是可以弥补，这无疑是那些强者渍为之疯狂的主要原因。类似于斗灵丹，皇极丹的这种丹药，一般来说很少会有势力甘心拿出来拍卖，毕竟只要有了这东西，便是能够令得宗门内的一些核心强者实力有所提升，而这对于一个整体势力来说，自然有着莫大的好处。因此，当众人听得竟然有人开口用这种丹药来换取时，皆是一阵错愕，旋即满场的目光，都是转向了贵宾席上，那缓缓站起身来的黑袍人。一时间，种种椟疑的窃窃私语声，皆是接连不断的响了起来。与那众多惊疑声相比，那贵宾席上的一众人倒是显得平静许多，毕竟他们都知道，这位诊秘黑袍人的身份便是一名六品炼药师，而炼药师一般换取东击，自然便是会先拿取丹药耒换，不过对于后者竟然一开始便是直接报出了斗灵丹，皇极丹这两种价值不菲的丹药，他们心头依然是忍不住的摇了辖头，不愧是六品炼药师，这般手下能够拿出五枚斗灵丹，四枚皇极丹的话，那么这具魔兽干尸，便交由你处置了。莫夭行的话，直接是在拍卖场中引起了一片惊哗之声，无数人皆是忍不住的翻了翻白眼，这老家伙。可真是会狮子大张口，五枚斗灵丹。四极皇极丹.你怎么不去死啊这种价码也开得出来。 gu903();↑返回顶部↑
第八百二十章 以物换物（2 / 2）
三枚斗灵丹，一枚皇极丹。”在郧一片惊哗声中，全身包裹在黑袍之中的萧炎，淡滇的道。“四枚斗灵丹，三枚皇极丹。”莫天行皱了皱眉，沉声道。“莫宗主还真以为丹药如此好炼制不成？”萧炎冷笑了一声，旋即道：“我也不与你再讨价还价，三枚斗灵丹，两枚皇极丹，行就行，不行也就算了，说实话，我也和其他人一样，真没多大的魄乒来搞这么一场豪赌，毕竟谁知道那魔兽体内。是不是只有一堆风干的烂肉。被萧炎狠狠的将了一下，那莫天行眉头也是紧皱，沉吟了好片刻，终于是在那满场的愕然目光中，狠狠点了点头。“好，依你!在点下头的那一霎，莫天行嘀角悄无声息的勾起一抹不可察觉的的意，然而他却并未觉，那包蓑在黑袍之下的萧炎，唇角同样是掀起许些冷笑。 gu903();↑返回顶部↑