萧玄魂天帝篇（1 / 2）
斗气大陆，中州，萧界。族长萧玄，坐在大厅最上首，一袭淡青色长袍，俊逸的脸庞上嘴唇微呡，脸上掠过一丝担忧，一对漆黑双瞳如同黑洞般深邃，彰显睿智。“族长，那魂族欺人太甚，近两日，又有数名子弟遭到暗算。”坐在下首中的一名中年男子面带怒气道。另一名男子紧随其后开口道：“魂族气焰嚣张，叫嚣着要夺取其他七族的‘陀舍古帝玉’，更是欺我萧族血脉衰竭，竟如此明目张胆，实在可恶。”坐在最上首的萧玄眼眸微敛，沉默不语。萧族、古族、魂族、炎族、药族、石族、灵族、雷族，这八族便是远古八族，已经存在了无数年，是斗气大陆上实力最为强横的八股势力。八族都曾拥有斗帝血脉，天赋恐怖，强者如云。但是现在各族的超级强者，最高也只是九星斗圣巅峰。而自从斗气大陆最后一位斗帝“陀舍古帝”神秘消失，这斗气大陆再无一人能够晋升斗帝。这“陀舍古帝”留下了一座存在于虚无空间的斗帝洞府，洞府内有可助人突破至斗帝境界的本源帝气和帝品雏丹。开启洞府的钥匙是一块神奇的玉石，被称为“陀舍古帝玉”，玉石碎成八块，八族各执一块，若是有人能集合八块碎片，便可打开斗帝遗迹。于是，“陀舍古帝玉”便成了各族的争抢目标，远古八族多年来争斗不休。八族之中，魂族气焰最为嚣张，而血脉之力衰竭尤为厉害的萧族，便成了魂族的首要目标。萧族本有斗帝血脉，但多年来血脉衰竭，族内众人实力大跌。在不远的将来，也许萧族会衰败成斗气大陆一支平庸的族群。而解决这个问题的关键，便是族内再出现一位斗帝，使得血脉延续，萧族复兴。萧玄心知，自己只差半步便可成就斗帝，可那半步，却如同天壑，极难跨越。“族长，我萧族已到了生死关头，若再这般下去，被魂族吞噬是早晚之事，只有您突破至斗帝，萧族血脉才能得以延续啊。”萧族大长老萧空开口说道，掷地有声。其他人听到萧空的话，皆是一震，的确，萧族血脉之力衰弱得非常厉害，若再不搏一搏，只怕萧族就要在斗气大陆除名了。“大长老，你可曾想过失败的后果？”萧族三长老萧浩，也就是一开始痛斥魂族的中年男子，沉声问道。“若成了，萧族再出一位斗帝，血脉之力得以延续；若败了，无论是成为废人还是身死，与被魂族吞噬又有何不同？与其成为魂族走狗，不如为了萧族的未来，拼上一把。”萧空捻了捻花白胡子，正声说道。“大长老说得对，我萧族已到了生死存亡的关头，无论成败，我等皆能承受。”一人话毕，其他人也异口同声的赞成。萧玄静静的看着萧空他们，在他们脸上，有着憧憬，也有着释然，萧族血脉之力衰弱带来的危机，已是迫在眉睫，没有余地，也没有退路，萧族已然无路可退了。只是…………斗气大陆，古界与萧界交界之处，天墓。各族的斗圣强者以特殊能力构建了奇特空间，名为“界”，地域宽广，并且不断扩张。其中萧族的“萧界”与古族的“古界”相毗邻，而天墓正是处于两族交界之处的一个神奇地域。苍茫的灰褐色大地上，淡淡的能量雾气伴随着轻风缓慢飘动，朦胧的世界给人一种分外神秘的感觉，在这种寂寥的世界里，仿佛连时间都失去了概念。一阵能量波动散开，无数身影出现在了这片大地的某一处，在族长萧玄的带领之下，萧族大部分人跟随着萧玄进入“天墓”之中。而萧族的大规模出现，也惊动了古族之人。古族族长古元闻讯，带人匆匆赶了过来。“萧玄兄，你带着如此之多的族人来到天墓，不知所为何事？”古元与萧玄是多年的好友，交情莫逆。但作为族长，肩负族群安危的重责，此刻也是惊疑不定。萧玄也不遮掩，坦言道：“我们八族虽都有斗帝血脉，但随着岁月流转，血脉开始衰竭。你也知道，我萧族血脉枯竭最为严重，所以……”虽然早已知晓萧族近况，但从萧玄口中说出，古元心中仍不免有些悲凉。“……我族已决定破釜沉舟，集全族血脉之力助我冲击斗帝。”说到全族孤注一掷的决定时，萧玄微顿了下，声音却铿锵有力。古元心神俱震，目光从萧玄身上转到了他身后的萧族之人身上，他们目光坚定，神色决绝，心中微微叹息，想不到萧族竟已到了这般境地。“选择在天墓冲击斗帝，可有缘由？”古元收敛心神，问道。萧玄微微一笑，“自然，天墓中有远古时期残留的源气阵法，激发之后，会极大增加晋升仪式的成功率。”古元点点头，想了想道：“以源气阵法帮助晋升，的确是个好办法。萧玄兄，天墓位于两族交界，实为两族共享，你虽对我古族有恩，但涉及天墓，只怕古族有人会生意见……不若你将‘陀舍古帝玉’交予我族，我可代表古族允许你们进入天墓举行晋升仪式。”陀舍古帝玉？！萧玄心知陀舍古帝玉在八族中的份量，也知道它关系着斗帝洞府的秘藏。但眼下萧族延续血脉刻不容缓，若自己成功晋级斗帝，那陀舍古帝玉自是无用；倘若冲击斗帝失败，那陀舍古帝玉便会成为覆灭萧族的火引子，匹夫无罪，怀璧其罪！“好，我萧族愿将陀舍古帝玉赠予古族，但必须要在晋升仪式之后。”萧玄正声道。有了萧玄的承诺，古元展露笑颜，点头道：“萧玄兄，我古元预祝你成功晋升斗帝。至于陀舍古帝玉，日后我自会派人来取。”“一言为定。”萧玄点头，而后郑重其事的朝古元拱手道：“古元兄，若我……晋级失败，还请古元兄代我照顾萧族族人一二。”古元拱手还礼，“萧玄兄放心。”萧玄心中石头也是落了大半，两人互道一声珍重，萧玄带着族人往天墓深处行去。事涉萧族秘法，古族不便旁观，于是，古元带人离开了天墓。天墓深处，萧玄带着族人寻到了那处源气阵法，萧族族人便开始筹备晋级仪式。在苍茫的空间中，感觉不到时间的流逝。但此刻，天墓深处却出现了另一群人。淡淡的能量雾气中，一道身影从漩涡中出现。一袭白袍，面容俊秀，看上去不过三十岁左右，双瞳明亮异常，能够洞穿人心一般，初看此人，如书生般的儒雅。然而，就是这位看上去如书生般儒雅柔弱的男子，在他出现的霎那，却让平静无波的萧玄忍不住皱起了眉头，面色也变得凝重起来。“魂天帝，你来作甚？”来人正是远古八族之一魂族的族长，魂天帝！魂天帝出现后，在其身后的漩涡中，又有无数道黑色身影走出，裹挟着森冷黑雾，气势如虹。“当然是来观看萧族族长晋升斗帝喽，顺便求取陀舍古帝玉。”魂天帝面白无须的脸上，带着优雅从容的笑。“八族各执一块，我萧族的岂会拱手想让。”萧玄沉声拒绝，就算没有答应古元晋升仪式后将“陀舍古帝玉”赠予古族，他也断然不会将“陀舍古帝玉”交给死敌魂族。面对萧玄的拒绝，魂天帝面不改色的笑了下，从一开始他就知道萧玄是不会轻易将“陀舍古帝玉”交出来的，便用一种循循善诱的口气道：“你可知道斗气大陆这么多年为何无人晋升斗帝吗？”萧玄没有开口，只是冷冷的看着魂天帝。魂天帝本就不指望萧玄会回答他的话，便自顾自地接下去说道：“因为斗气大陆缺少了源气，而源气则是晋升斗帝的关键！”“我知道你们萧族打算孤注一掷，但是，你们可曾想过，斗气大陆已然没有源气，就算你们集合萧族的血脉之力拼死一搏，也不会搏出个什么来的，”魂天帝扫了眼远处忙碌的萧族人，声音阴柔，带着几分蛊惑，“萧玄，难道你要让整个萧族给你陪葬？”萧玄冷笑，“你以为我不知道源气的秘密？萧族如今这般境地，早就没有退路了，放手一搏便是。”魂天帝连连摇头叹息，一脸的痛心疾首，“你怎么这么死脑筋，若你将陀舍古帝玉交出来，待我集齐八块，打开斗帝遗迹，里面的本源帝气和帝品雏丹便可助你我晋升斗帝，何苦这般赌上全族人的性命呢？！”“魂天帝，我等七族谁看不出你和魂族的狼子野心。今日，你巧言令色，不过是要骗取陀舍古帝玉。还有，你此次前来，难道不是为了阻止我晋级？！何必东拉西扯。”萧玄毫不掩饰的表现出对魂天帝及魂族的厌恶。见萧玄说破自己的目的，魂天帝也不恼，只是笑眯眯的开口道：“这世上九星斗圣最强者仅我们五人，距离斗帝，都只差临门一脚。而你萧玄是我们五人里天赋最高，也最有希望晋升斗帝的。今日，我魂族便要全灭你萧族。”魂天帝缓缓道：“斗帝，只可能是我！”“砰！”话音刚落，一声巨响从天墓外围响起，剧烈的震动令得地面也跟着颤了一颤，显然天墓外围已经打起来了。“古族已然被拦住了！现在，听我号令，灭杀萧族！”魂天帝身后的数百人也随着那一声巨响四散而开，同魂天帝一起，隐隐的将萧玄围困在了其中，打算联手击杀萧玄，抢夺“陀舍古帝玉”。而另一侧，黑袍罩身的魂族族人纷纷在能量雾气中出现，开始攻击萧族族人。魂天帝数人同时出手，森冷彻骨的杀意弥漫天地，仿佛连空气都在此刻凝固了下来，本就显得死寂的灰褐色大地上，更是变得如同严冬一般，透着令人心寒的冰冷。萧玄身形未动，眼神凌厉，暴喝出声，“天火三玄变！”心念一动间，整个人的气息节节暴涨，本就是九星斗圣巅峰的他，此刻的气息更是达到了一个顶点，就算魂天帝数人联手，都难以将其压制。血海滔天，弥漫天际，魂天帝眼中的猩红在此刻变得浓郁了许多，他脚步猛的一步踏出。“轰！”随着他这一步踏出，整个天地都颤抖了起来，而那滔天血海也是疯狂翻涌，直接化为数万丈庞大的血浪，狠狠的向着萧玄卷去。在那高达数万丈的血浪之下，萧玄的身形渺小得如同蝼蚁一般。只见萧玄手掌抬起，一拳轰出，拳风化成紫红火焰，如火凤凰般，发出一声长唳，便冲向了万丈血浪。血浪与火凤凰撞击在了一起，似乎天地都沉寂了下来，只是一个刹那，天地颤抖，血浪化成血雨，倒卷而回。魂天帝后退半步，继而笑道：“厉害！可即便你一人能抵挡我们数人，但你回头看看你的族人，能否挡住我魂族大军？哈哈哈……”（下）黑雾翻滚，无数的魂族大军涌出，宛如蝗虫过境，直扑向忙碌筹备晋升仪式的萧族族人而去。在人数悬殊的情况下，萧族的抵抗显得有些力不从心。而萧玄这边，已被魂天帝以及身后数人死死缠住，无法抽身前去支援。弥漫的黑云中传出哗啦啦的锁链之声，只听得嗤嗤之声响起，无数道黑色锁链从黑云中射出，飞快在天空上构建成一方天罗之网。锁链之上，黑炎翻腾，一张张狰狞脸庞凝实显现，不断的发出凄厉的惨叫之声。“轰轰轰！”魂天帝等人打算用黑网将萧玄困在其中，再联手将之斩杀。黑网成形，当头罩下，萧玄一指点出，一道赤红火光从其指尖涌现，化成一道火龙。火龙发出一声龙吟，狠狠撞向黑网。黑网上一张张狰狞脸庞发出更加凄厉尖锐的的叫声，而后直接被火龙灼烧成了黑雾，消散在天地间。而黑网更是被火龙撞击得七零八落，四散而开。萧玄一步跨出，出现在一名魂族斗圣强者身后，一拳轰出，将面前一名六星斗圣的魂族强者身体打成了一团血雾。纤长有力的手指探进血雾中，一握之下，将其中残留的灵魂也蒸发成了虚无。“嗤！” gu903();↑返回顶部↑
萧玄魂天帝篇（2 / 2）
就在萧玄刚刚击杀这名魂族斗圣强者时，其身后空间突然一阵波动，浓郁的黑炎暴涌而出，化为一根黑矛，狠狠刺向萧玄的后脑勺。“铛！”就在黑矛距离萧玄脑袋数公分时，被弹射而开。“魂天帝，你们魂族只会干些蝇营狗苟之事。”萧玄偏头，目光看向那一袭白袍的男子，讥笑出声。“胜者为王，败者为寇！”黑炎翻腾，魂天帝眼中的猩红变得更加浓郁。“好一个成王败寇！”闻言，萧玄冰冷的脸庞上，嘴角微扬，冷笑连连。魂天帝手掌一抖，浓郁的黑炎直接化成一条百丈的锁链，如同毒蛇一般，刁钻的暴射向萧玄。“碎！”随着萧玄一声碎出口，一股无法形容的灵魂波动席卷而出，那黑炎化成的锁链瞬间崩溃而去，甚至连上面的黑炎都变得黯淡无光。萧玄一步跨出，出现在另一名魂族斗圣强者身前，一指点出，直接穿透了那名七星斗圣浑身缭绕的黑炎，落在了对方的额头上。“砰！”低沉的闷响中，那名魂族七星斗圣强者的身体陡然僵硬，周身黑炎瞬间消散，露出其中那干枯的身体，他的额头上没有什么伤痕，但双眼却变得空洞，他的灵魂在那一指下，彻底化为虚无。萧玄一指击杀了一名七星斗圣强者，这令魂天帝数人都有些心惊。击杀了魂族两名斗圣强者后，萧玄顺利突围，身影出现在了被魂族大军围攻的萧族族人之中。“族长！”萧玄的出现令得萧族众人眼眶发红，更是惊呼出声。淡青长袍无风自动，萧玄双手握拳，额间火纹浮现。霎那间，滔天火焰涌出，仿佛要连这片天地都焚烧了去一般，最后化成滚滚火海，席卷向魂族大军。滚滚火海吞噬了无数魂族精英，却无法吞噬所有的魂族大军，萧玄咬牙，火凤凰再次出现，带出一片滔天火海，再次席卷向魂族大军。火海中，无数魂族大军化做烟尘，火海外，萧族子弟一刻不曾松懈，与魂族的战斗中，甚至不忘小心保护晋升大阵。两次的大范围攻击，加上之前与魂天帝数人的缠斗，萧玄的身体已然出现了透支，眼下，魂族大军如蝗虫般，再次铺天盖地而来，而萧族族人却如虫海中的一叶浮萍，独木难支！大长老萧空已经看出了萧玄的困境，一拳挥退逼近的两名魂族精英，飞快的靠近了萧玄。“族长，速速开启晋升仪式，别再拖延，再拖下去就灭族了。”萧空面色凝重道。萧玄迟疑，看着困在魂族大军中鏖战的萧族族人，摇头，“我带你们走，晋升之事回头再议。”“族长，晋升大阵已准备妥当，岂可再议？此次魂族大举来袭，我萧族已是元气大伤，若再不争上一争，怎对得起那些战死的族人！”萧空抹了一把脸上的血，焦急的劝说道。萧玄抬首，他看到身陷魂族大军中一名身握长刀的黑发少年，他记得那名叫萧乐和的少年，脸上总是带着憨厚的笑，每次看到自己的时候，双瞳亮的犹如星辰。此时的萧乐和，手中长刀舞得虎虎生风，而他的另一侧，手臂齐肩而断，鲜血浸湿了衣衫，当感受到自己目光的时，还不忘朝露出憨厚的笑容。人群中，还有一道赤红身影异常夺目，萧玄记得浑身浴血之人名叫萧杰恺，平日里修炼总是最会偷懒的那一个，讲话也很是不着调，经常偷跑出萧界，说要拐个漂亮小姐姐回来。此时的萧杰恺哪还有平日里那吊儿郎当的模样，满身煞气，已然杀红了眼，从头到脚似乎被血浇过一般，宛如战神附体。恶战中，更多的萧族族人，死的死，伤的伤，有胳膊被斩去的，有脸被削去的，更有甚者半个身子都被斩去，死前还不忘拖个魂族之人陪葬的。萧玄闭上眼，泪珠从眼角滚落，眼睁睁的看着族人死去，作为族长的自己，却是那般的无力。“族长，举行晋升仪式吧！无论成败，为了萧族的未来，我们心甘情愿！！！”战斗中，一名萧族族人被一柄黑矛洞穿了胸膛，鲜血涌出，生命即将走向终点的他，将希冀的目光落在萧玄身上，竭力喊道。远处战场上，更多的萧族族人们大声疾呼，“族长，不要管我们，为了萧族的未来，晋升斗帝吧！”“斗帝！”“斗帝！”“斗帝！”萧玄眼含热泪，看着被魂族残杀的族人，心中又痛又恨。痛族人之死，恨自己之弱。若自己是斗帝，又怎么保护不了族人？“唳！”一声清啸，火凤凰出现，环绕在萧玄身侧！“昂！”龙吟声响彻天地，火龙出现，盘旋在萧玄周身！“秘法，起！”一道玄奥的诀法被打出。秘法施展，每一个萧族族人的身体内不约而同的亮起了一道金色光芒。金色光芒形成了萧族族纹，金色族纹从萧族族人身体内飘出，漂浮在灰蒙蒙的半空中，尽管金色族纹有明亮的，也有黯淡的，但所有族纹汇聚在一起时，竟照亮了整片天空！血脉之力被抽取后，萧族族人的实力境界开始疯狂跌落，更有甚者无法承受这般抽取，直接爆体而亡。看着或死或伤的族人，萧玄仰天长啸，一股巨大吸力从其体内传出，形成一道飓风，几欲要吞噬周身一切！虚空震动，无数的金色族纹疯狂涌向萧玄，金芒将萧玄淹没，宛如一轮喷薄烈日，炙热，耀眼。“动手！”眼看萧玄要融合萧族血脉之力和天墓中残存的源气，魂天帝再也坐不住了，冷喝出声。魂天帝数人冲入混战中，径直冲向金芒耀目的萧玄，心中冷笑，晋级中的萧玄，正是他出手的最佳时机。黑炎翻腾，粗大的黑炎锁链发出哗啦啦的声响，锁链如蛇般缠向了金芒中的萧玄。“铛！”一声脆响，数十根黑炎锁链齐声而断，锁链上的鬼脸更是连惨叫声都没来得及发出，便化为了虚无。只见金芒猛的一收，一袭淡青长袍的萧玄现出身形，长袍无风自动，黑发披肩，双瞳亮如星辰，最令人心惊的是，气息浩瀚，似乎在举手抬足间，便可毁天灭地。“斗帝……”魂天帝双眸猩红，泛起了剧烈波动，喃喃出声，“怎么可能……怎么可能？！”魂天帝的面色陡然狰狞了起来，双眸猩红异常，一个疯狂的想法在他脑海中出现，生根发芽。死伤惨重的萧族族人在被抽取血脉之力后，实力倒退，面对魂族大军已无抵抗之力，唯有希冀萧玄成功晋级，再复萧族巅峰。在无数萧族族人希冀的目光下，再度现身的萧玄令他们忍不住欢呼出声，斗帝！萧族振兴有望了！感受着自身不稳定的状态，萧玄心中长叹一声，终究还是失败了啊！目光落在还不知真实结果的萧族族人身上，带着温柔的歉意，对不起，让你们失望了！伪斗帝境界！依靠天墓仅存的源气，再赔上萧族族人的血脉之力，依然无法成功晋级斗帝。而且，萧玄目前的伪斗帝状态，也极为不稳定。萧玄手掌轻握，打开了一条空间通道，袖袍一卷，将残存的萧族族人送入空间通道。在空间通道关闭前，给萧族大长老萧空传音道：“带着陀舍古帝玉，走！”萧空心下骇然，立刻便明白了过来，萧玄族长晋级失败，为保存萧族血脉，不惜打穿天墓空间，将他们传送出去。“族长放心，萧族是斗帝血脉，不会就此湮没的。”萧空飞快的收敛心绪，正色道。“好，我会在天墓中等待萧族后人的到来，无论……多少年！”萧玄声音低沉，说完这句话后，便关闭了空间通道。为防止被魂族追查到踪迹，这条空间通道的目的地是随机传送的。当萧空带着残存的萧族族人踏出空间通道时，他们出现在了斗气大陆西北一隅的加玛帝国，随后他们在加玛帝国东北部的乌坦城定居了下来，自称萧家。若干年后，有一个叫萧炎的孩子诞生于此。当然，这都是后话了。刚晋升到伪斗帝的萧玄打穿天墓空间，将残存萧族族人送出。做完这一切，萧玄便感觉到体内能量出现不可控的状态。萧玄再次将目光落在了魂天帝身上，魂族，魂天帝，即使我萧玄今日晋级失败，也要让你们给我萧族战死的族人陪葬！萧玄掩去目中的疯狂之色，看着魂天帝若有所思的神态，哈哈大笑了起来，“魂天帝，你是不是也有了集血脉之力晋升斗帝的想法？”魂天帝毫不掩饰自己的疯狂想法，无视身旁魂族人惊骇的目光，笑眯眯道：“为达目的，不择手段。只要能够晋升斗帝，用什么法子并不重要。”“甚好，不过，今日看你有没有命活着出去了，”萧玄大笑出声，“爆！爆！爆！爆！”话音未落，剧烈的爆炸声已然响彻天际，滔天火海席卷而来，紫色火焰，赤色火焰，以及黑白混色火焰，将这片天地围在了其中，也将无数魂族大军以及魂天帝围在了爆炸的最中心。三种异火的自爆，异常恐怖，每一种异火的自爆足以毁天灭地，更何况是三种异火同时自爆。再加上萧玄自身极不稳定的伪斗帝状态，在体内能量无法掌控的情况下，萧玄毅然选择了自爆！被三种异火围在爆炸圈最中心饱受特殊照顾的魂族大军，更是应声而没，环绕在他们周身的黑炎更是成了导火索，只要被异火火星子沾到，每一个魂族便如一个窜天炮，咻的一声飞上天，然后嘭的一声炸成一片血雾。“萧玄，你这个疯子！”此刻的魂天帝哪还有平日里那儒雅的模样，早已气急败坏。三种异火自爆的冲击波极其恐怖，魂天帝双手挥动，抓取周边的魂族族人，挡在自己面前。魂族族人惨叫连连，化为血雾，而魂天帝浑然不顾族人死活，以最快的速度仓皇逃遁，。剧烈的大爆炸过后，天墓声息渐无，衍化成了一处绝境。多年后，古界扩张，吸纳了天墓及大半的萧界地域。古族守护天墓，并将天墓变成远古八族的历练圣地，等候有缘人。天墓一役，魂族惨败，魂天帝养伤千年。萧族则元气大伤，残存于加玛帝国乌坦城。族长萧玄陨落，肉身湮灭，天地寂寥，唯有残魂以能量体形式存在于天墓中，依靠着对族人的思念和责任，等候萧族后人的到来。若干年后，少年萧炎和少女古熏儿，进入天墓历练。（完） gu903();↑返回顶部↑